Что нового в Multilogin 6.1.4 Luna Stable (2022/04/27)

Новое

Мы ввели возможность загрузки данных в CSV формате со значением полей «Имя» и «Изменен», если вам нужно отслеживать активность профилей в Google Sheets, Excel и других сервисах. Ждем ваших отзывов на эту функцию!
Мы изменили принцип добавления языка в настройках профилей — это уменьшит риск добавления недопустимых языков, которые могут привести к блокировке.
Исправлено

CookieRobot не прекращает работу даже если внесенный адрес сайта недоступен.
При создании разовых профилей учитывается значение настройки «Строгий режим».
Исправлена проблема с корректным сохранением настроек расширений, добавленных в профили Mimic.
Исправлены баги в работе UI.
Что нового в Multilogin 6.1.3 Luna Stable (2022/04/18)

Новое

Ядро Stealthfox обновлено до версии 98.0.
Исправлено

Мы исправили проблему с открытием и закрытием профилей в Stealthfox.
Также исправлена проблема в Stealthfox с открытием и закрытием вкладок.
Исправили проблему с кнопкой «Стоп» на Linux.
Что нового в Multilogin 6.1.2 Luna Stable (2022/03/29)

Новое

Ядро Mimic обновлено до версии 99.0.4844.51 Chrome
Исправлено

Обновлен UI
Функция сброса пароля
Что нового в Multilogin 6.1.1 Luna Stable (2022/02/23)

Новое

Ядро Mimic обновлено до версии 97.0.4692.71
Исправлено

Исправлена и улучшена тёмная тема
Примечания

Вам понадобится обновить существующие профили Mimic до версии Chrome 97 перед запуском. Это необходимо для обеспечения корректной работы профилей после миграции файлов cookie и браузерных ядер.

Если вы пока не готовы обновлять браузерные профили, вы можете продолжить пользоваться версией 6.1.0 (на Mimic 93), эта версия временно доступна для загрузки на нашем сайте.

Что нового в Multilogin 6.1.0 Luna Stable (2022/01/27)

Новое

Мы полностью переписали функцию эмуляции ручного ввода текста, а также она теперь доступна на всех ОС, включая macOS на M1.
Для удобства использования в приложении теперь доступна тёмная тема.
Обращение в службу поддержки стало ещё проще: значок чата теперь отображается по умолчанию для всех новых пользователей.
URL-адрес стартовой страницы можно задать в разделе «Обзор» настроек профиля.
Исправлено

Мы улучшили импорт cookie файлов для Facebook и Google аккаунтов.
Исправлена возможность сохранения пользовательского разрешения экрана в настройках приложения.
Мы улучшили использование и освобождение сетевых ресурсов (портов TCP) на Windows.
Выбор языка теперь отображается при первом запуске приложения.
Что нового в Multilogin 6.0.5 Luna BETA (2021/12/21)

Исправлено

Некоторые HTTP прокси, требующие аутентификации, не проходили проверку в прокси чекере
Запуск профилей с помощью API
Пользовательские изменения настроек в разделе “Мой аккаунт” сбрасывались после перезапуска приложения
Что нового в Multilogin 6.0.4 Luna BETA (2021/12/09)

Исправлено

MacOS: улучшена скорость закрытия приложения
Реальное разрешение экрана автоматически указывается в настройках браузерного профиля
Ошибки в значении разрешения экрана по умолчанию
MacOS: теперь приложение запускается корректно, если папка .multiloginapp отсутствует
Улучшен процесс удаления временных файлов
Windows: исправлено имя издателя в установщике
Что нового в Multilogin 6.0.3 Luna BETA (2021/11/26)

Новое

Теперь пользователи могут установить стартовую страницу браузера на всех тарифах
Улучшен процесс установки приложения для Windows и Linux
Если приложение запускается слишком долго, то появляется окно помощи
Исправлено

Исправлена ошибка в Mimic, которая могла привести к зависанию браузера при открытых YouTube и Gmail
Теперь снова работает функция обновления ядра браузеров через API автоматизации
Stealthfox теперь автоматически закрывается при выходе из приложения на Windows 10
Исправлена иконка приложения в панели запуска macOS
Добавлены системные файлы, которые удалялись ранее при обновлении Windows 11 (влияло на запуск приложения)
Stealthfox теперь отображает корректный статус запущенного CookieRobot
Mimic и Stealthfox теперь закрывают открытые вкладки после того, как CookieRobot завершает свою работу на облачных профилях
Последняя дата редактирования профиля (“Last edited”) актуализируется теперь при изменениях в Edit и Quick Edit панелях
Что нового в Multilogin 6.0.2 Luna BETA (2021/11/10)

Новое:

Multilogin теперь запускается быстрее
Уменьшено потребление оперативной памяти при запуске браузерных профилей на Windows
Улучшен поиск браузерных профилей. Теперь приложение также ищет совпадения и в заметках к профилям
Исправлено:

Дата последнего изменения профиля теперь корректно отображается, если профиль изменен через быстрое редактирование
Примечания:

API-эндпоинт обновления браузера пока не поддерживается в данной версии. Всем пользователям автоматизации рекомендуется использовать предыдущую версию приложения
Перед закрытием приложения убедитесь, что все профили закрыты и синхронизированы, чтобы избежать потери данных. После закрытия приложения на Windows открытые профили могут быть не закрыты автоматически
Что нового в Multilogin 6.0.1 Luna BETA (2021/10/28)

Исправлено:

Устранены зависания CookieRobot и Stealthfox 92 на Windows
Маскировка браузерных отпечатков стала еще стабильнее. Также улучшено прохождение анализа браузерных отпечатков
Улучшены целостность и качество маскировки шрифтов в Mimic и Stealthfox
Что нового в Multilogin 6.0.0 Luna BETA (2021/10/20)

Новое:

Полностью переписана архитектура приложения для Windows и Linux, что обеспечило еще более стабильную работу

Приложение оптимизировано и поддерживает запуск и работу в большем количестве браузерных профилей одновременно

Ядро Stealthfox обновлено до 92 версии Firefox. Рекомендуем обновить отпечатки существующих браузерных профилей для соответствия последней версии ядра Firefox

Раздел “Настройки” аккаунта разделен на две части: “Глобальные настройки профиля” и “Общие настройки приложения”

Изменена ширина боковой панели быстрого редактирования

Изменена высота заметок на боковой панели быстрого редактирования

Исправлено:

При одновременном запуске большого количества профилей возникала ошибка “out of memory”, что приводило к сбою в работе приложения

Примечания:

Изменены эндпойнты запуска Multilogin без UI. Подробнее по ссылке

Что нового в Multilogin 5.19.0 Unity BETA (2021/10/04)

Примечания:

Эта версия имеет тот же функционал, что и версия 5.18.0 BETA и дополнительно совместима с устройствами Apple Silicon (M1)

Что нового в Multilogin 5.18.0.36 Unity BETA (2021/10/04)

Новое:

Ядро Mimic обновлено до 93 версии Chrome.

Обновить версию браузера теперь можно по желанию в боковой панели.

Настройки запущенного браузера теперь можно редактировать в боковой панели.

При проверке прокси отображается публичный IP.

Исправлено:

Тег “Мобильный” в списке профилей был смещен.

На устройствах с низким разрешением экрана ID профиля в боковой панели был недоступен.

Некоторые элементы текста были доступны только на английском языке.

Что нового в Multilogin 5.18.1 Unity BETA (2021/09/06)

Примечания:

Эта версия имеет тот же функционал, что и версия 5.17.3 STABLE и дополнительно совместима с устройствами Apple Silicon (M1)

Что нового в Multilogin 5.17.3 Unity Stable (2021/09/06)

Новое:

В окне с общим списком профилей теперь можно проверять прокси и редактировать профили.

Улучшена работа приложения на компьютерах с низким разрешением экрана.

Окно поиска профилей снова доступно при выполнении массовых операций.

Исправлено:

На компьютерах с медленным интернет-соединением при переносе более 50-ти профилей возникала ошибка.

Пустое пространство при свернутой боковой панели.

Многочисленные улучшения интерфейса.

Примечания:

Боковая панель свернута автоматически на компьютерах с низким разрешением экрана.

Панель массовых операций доступна в нижней части экрана приложения.

Что нового в Multilogin 5.18.0 Unity BETA (2021/08/18)

Новое:

Multilogin теперь совместим с Apple Silicon (M1)

Примечания:

Эта версия имеет тот же функционал, что и версия 5.17.2 STABLE и дополнительно совместима с устройствами Apple Silicon (M1)


<h2>Что нового в Multilogin 5.17.3 </h2>

<a href="https://multilogin.com/download/multiloginapp-windows-installer/?version=5.17.3" target="_blank">СКАЧАТЬ</a>
<!-- ---------------------------------------------------------------------------------------------------- -->

<!-- ---------------------------------------------------------------------------------------------------- -->
<h2 id="multilogin-5141-unity-stable-2021-03-12" class="joli-heading">Что нового в Multilogin 5.14.1 Unity STABLE (2021/03/12)</h2>

<a href="https://multilogin.com/download/multiloginapp-windows-installer/?version=5.14.1" target="_blank">СКАЧАТЬ</a>
<!-- ---------------------------------------------------------------------------------------------------- -->

Исправлено:
<ul class="ak-ol" data-indent-level="1"><li>Браузерные профили Stealthfox вылетали на некоторых компьютерах.<li>Дополнительные исправления в интерфейсе.</li>
</ul>

<!-- ---------------------------------------------------------------------------------------------------- -->
<h2 id="multilogin-5140-unity-beta-2021-03-09" class="joli-heading">Что нового в Multilogin 5.14.0 Unity BETA (2021/03/09)</h2>

<a href="https://multilogin.com/download/multiloginapp-windows-installer/?version=5.14.0" target="_blank">СКАЧАТЬ</a>
<!-- ---------------------------------------------------------------------------------------------------- -->

Новое:
<ul class="ak-ul" data-indent-level="1"><li>Возможность оптимизации приложения для работы с определенными веб-сайтами<li>Улучшены элементы маскировки Canvas и WebGL для браузерных профилей Stealthfox</li>
</ul>
Исправлено:
<ul class="ak-ul" data-indent-level="1"><li>Ошибка при смене пароля<li>Проблемы с загрузкой браузерных компонентов при медленном интернет-соединении в определенных странах<li>Некорректная работа функции копировать-вставить при заполнении данных прокси<li>Другие небольшие улучшения интерфейса</li>
</ul>

<!-- ---------------------------------------------------------------------------------------------------- -->
<h2 id="multilogin-5140-unity-beta-2021-03-09" class="joli-heading">Что нового в Multilogin 5.13.1 Unity BETA (2021/02/16)</h2>

<a href="https://multilogin.com/download/multiloginapp-windows-installer/?version=5.13.1" target="_blank">СКАЧАТЬ</a>
<!-- ---------------------------------------------------------------------------------------------------- -->

Новое:
<ul class="ak-ul" data-indent-level="1"><li>Улучшены элементы маскировки Canvas и WebGL для браузерных профилей Mimic<li>Увеличена скорость переноса браузерных профилей в группы</li>
</ul>
Исправлено:
<ul class="ak-ul" data-indent-level="1"><li>В отдельных случаях сохраненные заметки появлялись только после перезапуска приложения<li>Многочисленные улучшения интерфейса и текста</li>
</ul>

<!-- ---------------------------------------------------------------------------------------------------- -->

<h2 id="multilogin-5121-unity-beta-2021-02-04" class="joli-heading">Что нового в Multilogin 5.12.1 Unity BETA (2021/02/04)</h2>

<a href="https://multilogin.com/download/multiloginapp-windows-installer/?version=5.12.1" target="_blank">СКАЧАТЬ</a>
<!-- ---------------------------------------------------------------------------------------------------- -->

Исправлено:
<ul class="ak-ul" data-indent-level="1"><li>На некоторых сайтах в браузере Stealthfox шрифты отображались некорректно</li>
</ul>

<!-- ---------------------------------------------------------------------------------------------------- -->
<h2 id="multilogin-5120-unity-beta-2021-02-01" class="joli-heading">Что нового в Multilogin 5.12.0 Unity BETA (2021/02/01)</h2>

<a href="https://multilogin.com/download/multiloginapp-windows-installer/?version=5.12.0" target="_blank">СКАЧАТЬ</a>
<!-- ---------------------------------------------------------------------------------------------------- -->

Новое:
<ul class="ak-ul" data-indent-level="1"><li>Ядро Mimic обновлено до 87 версии Chrome. Необходимо будет обновить отпечатки существующих браузерных профилей<li>Элементы маскировки шрифтов были улучшены<li>Элементы маскировки WebGL были улучшены<li>Браузерные профили, запущенные на системе MacOS, теперь проходят тест <a class="sc-kDgGX dCAVBJ" title="http://pixelscan.net/" href="http://pixelscan.net/" data-renderer-mark="true">pixelscan.net</a>
</ul>
Исправлено:
<ul class="ak-ul" data-indent-level="1"><li>Некоторые сайты могли определить наличие автоматизации Selenium</li>
</ul>
Примечания:
<ul>
<li>Мы откатили изменения, связанные с Socks 5, из прошлой версии, из-за некорректной работы DNS.</li>
</ul>

<!-- ---------------------------------------------------------------------------------------------------- -->
<h2 id="multilogin-5111-unity-beta-2021-01-15" class="joli-heading">Что нового в Multilogin 5.11.1 Unity BETA (2021/01/15)</h2>
<a href="https://multilogin.com/download/multiloginapp-windows-installer/?version=5.11.1" target="_blank">СКАЧАТЬ</a>
<!-- ---------------------------------------------------------------------------------------------------- -->

Исправлено:
<ul class="ak-ul" data-indent-level="1"><li>Проблема, при которой участники команды не могли перемещать браузерные профили в группы<li>Проблема с некорректной работой некоторых прокси Socks 5</li>
</ul>

<!-- ---------------------------------------------------------------------------------------------------- -->
<h2 id="multilogin-511-unity-beta-2020-12-18" class="joli-heading">Что нового в Multilogin 5.11 Unity BETA (2020/12/18)</h2>

<a href="https://multilogin.com/download/multiloginapp-windows-installer/?version=5.11" target="_blank">СКАЧАТЬ</a>
<!-- ---------------------------------------------------------------------------------------------------- -->

Новое:
<ul class="ak-ul" data-indent-level="1"><li>Ядро Stealthfox обновлено до 82 версии Firefox. Необходимо будет обновить отпечатки существующих браузерных профилей<li>Улучшения интерфейса</li>
</ul>
Исправлено:
<ul class="ak-ul" data-indent-level="1"><li>Проблема, при которой имена профилей и групп с нелатинскими символами (например, китайскими, русскими, арабскими) отображались неправильно</li>
</ul>

<!-- ---------------------------------------------------------------------------------------------------- -->
<h2 id="multilogin-510-unity-stable-2020-11-25" class="joli-heading">Что нового в Multilogin 5.10 Unity STABLE (2020/11/25)</h2>

<a href="https://multilogin.com/download/multiloginapp-windows-installer/?version=5.10" target="_blank">СКАЧАТЬ</a>
<!-- ---------------------------------------------------------------------------------------------------- -->

Новое
<ul class="ak-ul" data-indent-level="1"><li>Ядро Mimic обновлено до 86 версии Chrome. Необходимо будет обновить отпечатки существующих браузерных профилей.</li>
</ul>

<!-- ---------------------------------------------------------------------------------------------------- -->
<h2 id="multilogin-591-unity-stable-2020-11-10" class="joli-heading">Что нового в Multilogin 5.9.1 Unity STABLE (2020/11/10)</h2>

<a href="https://multilogin.com/download/multiloginapp-windows-installer/?version=5.9.1" target="_blank">СКАЧАТЬ</a>
<!-- ---------------------------------------------------------------------------------------------------- -->

Новое:
<ul class="ak-ul" data-indent-level="1"><li>Уведомления пользователей о версии приложения в самом приложении</li>
</ul>
Примечания:
<ul>
<li>Уведомления об обновлении версии приложения будут отображаться, если доступна новая стабильная версия, или текущая версия перестанет поддерживаться.</li>
</ul>

<!-- ---------------------------------------------------------------------------------------------------- -->
<h2 id="multilogin-590-unity-stable-2020-10-28" class="joli-heading">Что нового в Multilogin 5.9.0 Unity STABLE (2020/10/28)</h2>

<a href="https://multilogin.com/download/multiloginapp-windows-installer/?version=5.9.0" target="_blank">СКАЧАТЬ</a>
<!-- ---------------------------------------------------------------------------------------------------- -->

Новое:
<ul class="ak-ul" data-indent-level="1"><li>Добавлена возможность переключаться между аккаунтами пользователей Multilogin прямо из интерфейса приложения</li>
</ul>
Исправлено:
<ul class="ak-ul" data-indent-level="1"><li>Содержание заметок для разных профилей могло случайным образом перепутаться, если одновременно было открыто много профилей<li>При закрытии браузерного профиля через API или после завершения работы CookieRobot, данные браузерного профиля не сохранялись на серверах</li>
</ul>
Примечания:
<ul class="ak-ul" data-indent-level="1"><li>Теперь можно открывать только одну заметку за раз</li>
</ul>

<!-- ---------------------------------------------------------------------------------------------------- -->
<h2 id="multilogin-581-unity-stable-2020-10-07" class="joli-heading">Что нового в Multilogin 5.8.1 Unity STABLE (2020/10/07)</h2>
<a href="https://multilogin.com/download/multiloginapp-windows-installer/?version=5.8.1" target="_blank">СКАЧАТЬ</a>
<!-- ---------------------------------------------------------------------------------------------------- -->

Исправлено:
<ul><li>Множество исправлений и улучшений направленных на повышение стабильности приложения<li>Исправлены ошибки в интерфейсе</li>
</ul>

<!-- ---------------------------------------------------------------------------------------------------- -->
<h2 id="multilogin-580-unity-stable-2020-09-30" class="joli-heading">Что нового в Multilogin 5.8.0 Unity STABLE (2020/09/30)</h2>

<a href="https://multilogin.com/download/multiloginapp-windows-installer/?version=5.8.0" target="_blank">СКАЧАТЬ</a>
<!-- ---------------------------------------------------------------------------------------------------- -->

Новое:
<ul><li>Значительные улучшения компонентов маскировки отпечатков, которые не разглашаются<li>Браузерные профили запущенные на Windows теперь проходят тест&nbsp;<a class="sc-kafWEX erkets" title="http://pixelscan.net/" href="http://pixelscan.net/" data-renderer-mark="true">pixelscan.net</a><li>Различные исправления и дополнения для улучшения удобства работы</li>
</ul>
Примечания:
<ul><li>Мы работаем над улучшением отпечатков браузерных профилей на MacOS для того, чтобы они также проходили тест <a class="sc-kafWEX erkets" title="http://pixelscan.net/" href="http://pixelscan.net/" data-renderer-mark="true">pixelscan.net</a>
</ul>

<!-- ---------------------------------------------------------------------------------------------------- -->
<h2 id="multilogin-571-unity-stable-2020-09-10" class="joli-heading">Что нового в Multilogin 5.7.1 Unity STABLE (2020/09/10)</h2>

<a href="https://multilogin.com/download/multiloginapp-windows-installer/?version=5.7.1" target="_blank">СКАЧАТЬ</a>
<!-- ---------------------------------------------------------------------------------------------------- -->

Новое:
<ul><li>Защита от сканирования портов включена по умолчанию при создании всех новых браузерных профилей<li>После завершения редактирования браузерного профиля, пользователь возвращается в группу, из которой этот профиль был изменен.<li>После создания или редактирования профиля, позиция прокрутки в списке браузерных профилей сохраняется.<li>Улучшения интерфейса</li>
</ul>
Исправлено:
<ul><li>Puppeteer не работал с браузерными профилями Mimic</li>
</ul>

<!-- ---------------------------------------------------------------------------------------------------- -->
<h2 id="multilogin-570-unity-beta-2020-08-27" class="joli-heading">Что нового в Multilogin 5.7.0 Unity BETA (2020/08/27)</h2>

<a href="https://multilogin.com/download/multiloginapp-windows-installer/?version=5.7.0" target="_blank">СКАЧАТЬ</a>
<!-- ---------------------------------------------------------------------------------------------------- -->

Новое:
<ul><li>Ядро Stealthfox обновлено до 79 версии Firefox. Необходимо будет обновить отпечатки существующих браузерных профилей<li>Уменьшено количество нотификаций при запуске и закрытии браузерных профилей<li>Участники команды более не могут переносить профили из группы с правами доступа “Запуск” в группу с правами доступа “Запуск, редактирование, создание”<li>Улучшена производительность приложения для пользователей с 1,000+ браузерных профилей</li>
</ul>

<!-- ---------------------------------------------------------------------------------------------------- -->
<h2 id="multilogin-561-unity-beta-2020-08-12" class="joli-heading">Что нового в Multilogin 5.6.1 Unity BETA (2020/08/12)</h2>

<a href="https://multilogin.com/download/multiloginapp-windows-installer/?version=5.6.1" target="_blank">СКАЧАТЬ</a>
<!-- ---------------------------------------------------------------------------------------------------- -->

Новое
<ul><li>Ядро Mimic обновлено до 84 версии Chrome. Необходимо будет обновить отпечатки существующих браузерных профилей.</li>
</ul>

<!-- ---------------------------------------------------------------------------------------------------- -->
<h2 id="multilogin-554-unity-stable-2020-08-05" class="joli-heading">Что нового в Multilogin 5.5.4 Unity STABLE (2020/08/05)</h2>

<a href="https://multilogin.com/download/multiloginapp-windows-installer/?version=5.5.4" target="_blank">СКАЧАТЬ</a>
<!-- ---------------------------------------------------------------------------------------------------- -->

Новое:
<ul><li>Функция защиты от сканирования портов<li>Функция сохранения Service Worker кэша в настройках хранилищ (отключено по умолчанию для всех новых профилей)</li>
</ul>
Исправлено:
<ul><li>Настройки AudioContex сбрасывались на ‘Выключить’ после редактирования профиля<li>Участники команды не могли переместить профили в группы, к которым отсутствовали права доступа<li>Маскировка WebRTC публичного IP-адреса не работали при использовании IPv6 прокси</li>
</ul>
Примечания:
<ul><li>Проблема с увеличением размера браузерных профилей может быть решена выключением сохранения Service Worker кэша в Настройках хранилищ.</li>
</ul>
<div class="heading-anchor-wrapper-old">
<div class="sc-clWJBl lWkws">
<div>
</div>
</div>
</div>

<!-- ---------------------------------------------------------------------------------------------------- -->
<h2 id="multilogin-553-unity-stable-2020-07-22" class="joli-heading">Что нового в Multilogin 5.5.3 Unity STABLE (2020/07/22)</h2>

<a href="https://multilogin.com/download/multiloginapp-windows-installer/?version=5.5.3" target="_blank">СКАЧАТЬ</a>
<!-- ---------------------------------------------------------------------------------------------------- -->

Новое:
<ul><li>Добавлен механиз маскорвки Puppeteer</li><li>Добавлена функция поиска при перемещении профиля в группу</li>
</ul>
Исправлено:
<ul><li>WebRTC публичный IP-адрес отображал ‘N/A’ в браузере Mimic при использовании SOCKS прокси</li><li>Параметр defaultMode не работал с эндпойнтами Create и Update локального API</li><li>Улучшения интерфейса и текста</li>
</ul>

<!-- ---------------------------------------------------------------------------------------------------- -->
<h2 id="multilogin-552-unity-stable-2020-07-07" class="joli-heading">Что нового в Multilogin 5.5.2 Unity STABLE (2020/07/07)</h2>

<a href="https://multilogin.com/download/multiloginapp-windows-installer/?version=5.5.2" target="_blank">СКАЧАТЬ</a>
<!-- ---------------------------------------------------------------------------------------------------- -->

Исправлено:
<ul>
<li>Cookie Import не работал корректно</li>
</ul>

<!-- ---------------------------------------------------------------------------------------------------- -->
<h2 id="multilogin-551-unity-stable-2020-07-03" class="joli-heading">Что нового в Multilogin 5.5.1 Unity STABLE (2020/07/03)</h2>

<a href="https://multilogin.com/download/multiloginapp-windows-installer/?version=5.5.1" target="_blank">СКАЧАТЬ</a>
<!-- ---------------------------------------------------------------------------------------------------- -->

Исправлено:
<ul><li>На некоторых Windows системах, запуск Stealthfox профиля происходил без прокси и подмены отпечатков</li><li>При использовании функции Start URL, вкладка стартовой страницы добавлялась при каждом запуске браузерного профиля</li>
</ul>
Примечания
<ul><li>Фикс для Stealthfox не будет работать, если в имени папки пользователя Windows есть нелатинские символы (русский, китайский, арабский и т.д.).</li>
</ul>

<!-- ---------------------------------------------------------------------------------------------------- -->
<h2 id="multilogin-55-unity-beta-2020-06-22" class="joli-heading">Что нового в Multilogin 5.5 Unity BETA (2020/06/22)</h2>

<a href="https://multilogin.com/download/multiloginapp-windows-installer/?version=5.5" target="_blank">СКАЧАТЬ</a>
<!-- ---------------------------------------------------------------------------------------------------- -->

Новое:
<ul><li>Перенос браузерных профилей на аккаунты других пользователей поштучно, либо массово (доступно подписками Team, Scale и Custom)</li>
</ul>
Исправлено:
<ul><li>Ошибки в интерфейсе<li>Проблема с обновлением групп профилей при использовании API эндпоинта Update</li>
</ul>

<!-- ---------------------------------------------------------------------------------------------------- -->
<h2 id="multilogin-540-unity-beta-2020-05-28" class="joli-heading">Что нового в Multilogin 5.4.0 Unity BETA (2020/05/28)</h2>
<a href="https://multilogin.com/download/multiloginapp-windows-installer/?version=5.4.0" target="_blank">СКАЧАТЬ</a>
<!-- ---------------------------------------------------------------------------------------------------- -->

Новое:
<ul><li>Добавлен ряд эндпоинтов локального API, которые позволяют:
<ul><li>создавать новый браузерный профиль<li>редактировать параметры действующего браузерного профиля<li>удалять браузерный профиль<li>обновлять браузерный профиль<li>получать список всех имеющихся профилей (из списка раздела 5.x)<li>мигрировать профили из списка раздела 4.х в список раздела 5.х</li>
</ul></li>
</ul>
<ul><li>Изменено расположение кнопок переключения v4 и v5 в интерфейсе пользователя<li>Добавлена возможность переключения между списками Локальных и Облачных профилей (детальная информация в примечаниях)</li>
</ul>
Исправлено:
<ul><li>Обнаружение некоторыми веб-сайтами автоматизации на основе Selenium</li><li>Проблема с добавлением множественных предопределенных значений DNS</li><li>Некорректная работа последовательного подключения к прокси разовых профилей</li><li>Проблема при которой разовый профиль игнорировал языковые настройки, указанные в&nbsp; My Account → Preferences (Мой аккаунт → Настройки)</li><li>Разовый профиль не мог подключиться к SOCKS4 прокси</li><li>Открытый браузерный профиль мог быть удален</li><li>Различные ошибки в интерфейсе и в валидации полей текста</li>
</ul>
Примечания
<ul><li>В отличие от прежних основных версий приложения Multilogin, где API основывался на архитектуре REST, в версии 5.х предложен функционал Local API. Это означает, что в версии 5.х для успешного осуществления запроса к кэндпоинту, запрос должен исходить с той же машины, на которой запущено само приложение Multilogin.</li><li>Текущая версия являет собой подготовительную сборку, предваряющую внедрение Локальных браузерных профилей. Сессионные данные (cookie-файлы, вкладки и т.п.) таких профилей будут сохраняться в памяти непосредственно на устройстве пользователя.</li>
</ul>

<!-- ---------------------------------------------------------------------------------------------------- -->
<h2 id="multilogin-531-unity-beta-2020-05-13" class="joli-heading">Что нового в Multilogin 5.3.1 Unity BETA (2020/05/13)</h2>

<a href="https://multilogin.com/download/multiloginapp-windows-installer/?version=5.3.1" target="_blank">СКАЧАТЬ</a>
<!-- ---------------------------------------------------------------------------------------------------- -->

Исправлено:
<ul>
<li>Проблемы с запуском браузерных профилей в некоторых системах Windows</li>
<li>Ошибки при создании браузерных профилей при добавлении определенных значений Timezone в настройках профиля</li>
<li>Проблема с закреплением группы после удаления группы, закрепленной ранее</li>
</ul>

<!-- ---------------------------------------------------------------------------------------------------- -->
<h2 id="multilogin-53-unity-beta-2020-05-08" class="joli-heading">Что нового в Multilogin 5.3 Unity BETA (2020/05/08)</h2>

<a href="https://multilogin.com/download/multiloginapp-windows-installer/?version=5.3" target="_blank">СКАЧАТЬ</a>
<!-- ---------------------------------------------------------------------------------------------------- -->

Новое:
<ul>
<li>Ядро браузера StealthFox обновлено до версии Firefox 75. Необходимо будет обновить отпечатки существующих браузерных профилей</li>
<li>Маскировка разрешения экрана в Client Hints</li>
</ul>
Исправлено: 
<ul>
<li>Проблема с импортом определенных Cookie-файлов</li>
<li>Падение StealthFox браузера на определенных сайтах</li>
<li>Сбой в работе StealthFox браузера после миграции</li>
<li>Данные сессии браузера Mimic (куки-файлы, вкладки и так далее) не сохранялись при закрытии последней вкладки</li>
<li>Окно мобильного браузерного профиля можно было поменять вручную в самом браузере</li>
<li>Ошибки в интерфейсе и в валидации полей текста</li>
</ul>
Примечания: 
<ul>
<li>Мы полностью переработали функцию Cookie Import, сделав более успешным импорт многих Cookie-файлов</li>
<li>API нестабильно работают на версии 5.х. Мы рекомендуем оставаться на стабильных версиях всем пользователям, которые применяют инструменты автоматизации</li>
</ul>

<!-- ---------------------------------------------------------------------------------------------------- -->
<h2 id="multilogin-52-unity-beta-2020-04-08" class="joli-heading">Что нового в Multilogin 5.2 Unity BETA (2020/04/08)</h2>

<a href="https://multilogin.com/download/multiloginapp-windows-installer/?version=5.2" target="_blank">СКАЧАТЬ</a>
<!-- ---------------------------------------------------------------------------------------------------- -->

Новое:
<ul>
<li>Ядро Mimic обновлено до 80 версии Chrome. Необходимо будет обновить отпечатки существующих браузерных профилей</li>
</ul>
Примечания:
<ul>
<li>Прекращение поддержки Windows 7</li>
<li>Прекращение поддержки x86 (32 битных) операционных систем</li>
<li>API нестабильно работают на данной версии. Мы рекомендуем оставаться на стабильных версиях всем пользователям, которые применяют инструменты автоматизации</li>
</ul>

<!-- ---------------------------------------------------------------------------------------------------- -->
<h2 id="multilogin-512-unity-beta-2020-03-24" class="joli-heading">Что нового в Multilogin 5.1.2 Unity BETA (2020/03/24)</h2>

<a href="https://multilogin.com/download/multiloginapp-windows-installer/?version=5.1.2" target="_blank">СКАЧАТЬ</a>
<!-- ---------------------------------------------------------------------------------------------------- -->

Новое:
<ul>
<li>Пользователи подписок Team, Scale и Custom могут делиться группой с участниками команды во время создания группы</li>
<li>Массовое обновление профилей до версии 5.х</li>
<li>Участники команды могут видеть email адрес главного аккаунта в разделе “Мой аккаунт”</li>
<li>Заметки в браузерных профилях лимитированы до 30,000 символов</li>
</ul>
Исправлено:
<ul>
<li>Предопределение DNS не работало с прямым подключением (без использования прокси)</li>
<li>Проблема при которой обновленные до версии 5.х профили не отображались</li>
</ul>
Примечания:
<ul>
<li>Прекращение поддержки Windows 7</li>
<li>Прекращение поддержи x86 (32 битных) операционных систем</li>
<li>API нестабильно работают на данной версии. Мы рекомендуем оставаться на стабильных версиях всем пользователям, которые применяют инструменты автоматизации</li>
</ul>

<!-- ---------------------------------------------------------------------------------------------------- -->
<h2 id="multilogin-511-unity-beta-2020-03-03" class="joli-heading">Что нового в Multilogin 5.1.1 Unity BETA (2020/03/03)</h2>

<a href="https://multilogin.com/download/multiloginapp-windows-installer/?version=5.1.1" target="_blank">СКАЧАТЬ</a>
<!-- ---------------------------------------------------------------------------------------------------- -->

Новое:
<ul>
<li>Полностью изменен интерфейс меню навигации</li>
<li>Изменения меню ‘Мой аккаунт’</li>
</ul>
Исправлено:
<ul>
<li>Проблема при которой кнопка Стоп работала не корректно при потере соединения с интернетом</li>
</ul>
Примечания:
<ul>
<li>Прекращение поддержки Windows 7</li>
<li>Прекращение поддержи x86 (32 битных) операционных систем</li>
<li>API нестабильно работают на данной версии. Мы рекомендуем оставаться на стабильных версиях всем пользователям, которые применяют инструменты автоматизации</li>
</ul>

<!-- ---------------------------------------------------------------------------------------------------- -->
<h2 id="multilogin-51-unity-beta-2020-02-20" class="joli-heading">Что нового в Multilogin 5.1 Unity BETA (2020/02/20)</h2>

<a href="https://multilogin.com/download/multiloginapp-windows-installer/?version=5.1" target="_blank">СКАЧАТЬ</a>
<!-- ---------------------------------------------------------------------------------------------------- -->

Новое:
<ul>
<li>Приложение теперь доступно на русском, китайском и английском языках</li>
</ul>
Исправлено:
<ul>
<li>Проблема с импортом большых cookie-файлов</li>
</ul>
Примечания:
<ul>
<li>Прекращение поддержки Windows 7</li>
<li>Прекращение поддержи x86 (32 битных) операционных систем</li>
<li>API нестабильно работают на данной версии. Мы рекомендуем оставаться на стабильных версиях всем пользователям, которые применяют инструменты автоматизации</li>
</ul>

<!-- ---------------------------------------------------------------------------------------------------- -->
<h2 id="multilogin-506-unity-beta-2020-01-23" class="joli-heading">Что нового в Multilogin 5.0.6 Unity BETA (2020/01/23)</h2>

<a href="https://multilogin.com/download/multiloginapp-windows-installer/?version=5.0.6" target="_blank">СКАЧАТЬ</a>
<!-- ---------------------------------------------------------------------------------------------------- -->

Новое:
<ul>
<li>Кнопка delete была удалена из интерфейса массовых операций для членов команды</li>
</ul>
Исправлено:
<ul>
<li>Ошибки валидации не отображались в интерфейсе</li>
<li>Приглашения не приходили новым членам команды</li>
<li>Проблема с удалением профилей у новых пользователей</li>
<li>Проблемы с active session lock</li>
<li>Проблемы с сохранением Local storage data в Stealthfox</li>
</ul>
Примечания:
<ul>
<li>Прекращение поддержки Windows 7</li>
<li>Прекращение поддержи x86 (32 битных) операционных систем</li>
<li>API нестабильно работают на данной версии. Мы рекомендуем оставаться на стабильных версиях всем пользователям, которые применяют инструменты автоматизации</li>
</ul>

<!-- ---------------------------------------------------------------------------------------------------- -->
<h2 id="multilogin-505-unity-beta-2020-01-21" class="joli-heading">Что нового в Multilogin 5.0.5 Unity BETA (2020/01/21)</h2>

<a href="https://multilogin.com/download/multiloginapp-windows-installer/?version=5.0.5" target="_blank">СКАЧАТЬ</a>
<!-- ---------------------------------------------------------------------------------------------------- -->

Исправлено:
<ul>
<li class="li1">Потеря cookie-файлов во время нестабильного соединения</li>
<li class="li1">Повреждение конфигураций прокси при миграции профилей с версии 4.5.3 на 5.x</li>
<li>Опция About Mimic в меню браузера не отображала страницу поддержки</li>
<li>Другие исправления</li>
</ul>
Примечания:
<ul>
<li>API нестабильно работают на данной версии. Мы рекомендуем оставаться на стабильных версиях всем пользователям, которые применяют инструменты автоматизации</li>
<li>IP teleport плагин был удалён из списка плагинов</li>
</ul>

<!-- ---------------------------------------------------------------------------------------------------- -->
<h2 id="multilogin-504-unity-beta-2020-01-16" class="joli-heading">Что нового в Multilogin 5.0.4 Unity BETA (2020/01/16)</h2>

<a href="https://multilogin.com/download/multiloginapp-windows-installer/?version=5.0.4" target="_blank">СКАЧАТЬ</a>
<!-- ---------------------------------------------------------------------------------------------------- -->

Исправлено:
<ul>
<li>Некорректная работа WebGL2 в браузере Mimic</li>
<li>Зависание интерфейса при потере связи с интернетом</li>
<li>Улучшения интерфейса</li>
</ul>
Примечания:
<ul>
<li>API нестабильно работают на данной версии. Мы рекомендуем оставаться на стабильных версиях всем пользователям, которые применяют инструменты автоматизации</li>
</ul>

<!-- ---------------------------------------------------------------------------------------------------- -->
<h2 id="multilogin-503-unity-beta-2020-01-09" class="joli-heading">Что нового в Multilogin 5.0.3 Unity BETA (2020/01/09)</h2>

<a href="https://multilogin.com/download/multiloginapp-windows-installer/?version=5.0.3" target="_blank">СКАЧАТЬ</a>
<!-- ---------------------------------------------------------------------------------------------------- -->

Новое:
<ul>
<li>Улучшенный компонент маскировки WebGL</li>
<li>Улучшенный компонент маскировки шрифтов для мобильных профилей</li>
</ul>
Исправлено:
<ul>
<li>Проблема с сохранением вкладок в браузере Stealthfox на macOS если профиль был закрыт нажатием кнопки ‘X’</li>
<li>Не корректная работа Cookie Import в браузере Stealthfox</li>
<li>Кнопка Stop не сохраняла браузерные профили Stealthfox</li>
<li>Браузерные профили Stealthfox запрашивали данные прокси после запуска профиля при запуске</li>
<li>Публичный IP WebRTC не менялся во время сессии при смене IP адреса</li>
<li>Профили с SSH прокси не работали после обновления до версии 5.x</li>
<li>Нельзя было редактировать некоторые профили после обновления до версии 5.x</li>
<li>Некоторые профили с прокси не открывались после обновления до версии 5.x</li>
<li>Улучшения интерфейса</li>
</ul>
Примечания:
<ul>
<li>API нестабильно работают на данной версии. Мы рекомендуем оставаться на стабильных версиях всем пользователям, которые применяют инструменты автоматизации</li>
</ul>

<!-- ---------------------------------------------------------------------------------------------------- -->
<h2 id="multilogin-501-unity-beta-2019-12-13" class="joli-heading">Что нового в Multilogin 5.0.1 Unity BETA (2019/12/13)</h2>

<a href="https://multilogin.com/download/multiloginapp-windows-installer/?version=5.0.1" target="_blank">СКАЧАТЬ</a>
<!-- ---------------------------------------------------------------------------------------------------- -->

Новое:
<ul>
<li>Teamwork 2.0<ul>
<li>Шэринг браузерных профилей группами</li>
<li>Разрешение разных уровней доступа к профилям</li>
<li>Добавления членов команды в интерфейсе приложения</li>
<li>Улучшенное управление группами</li>
<li>Добавление в группу на этапе создания нового браузерного профиля</li>
<li>Пользователи могут быть добавлены как члены команды, а также иметь свой мастер аккаунт и создавать новые браузерные профили</li>
</ul>
<li>
<li>Обновления ядра браузера Stealthfox до версии 70 Firefox</li>
</ul>
Примечания:
<ul>
<li>API нестабильно работают на данной версии. Мы рекомендуем оставаться на стабильных версиях всем пользователям, которые применяют инструменты автоматизации</li>
<li>Для работы с браузерными профилями созданными на предыдущих версиях в Multilogin 5.0, пользователям необходимо будет мигрировать такие профили</li>
<li>На данный момент, возможность приобретения дополнительных слотов для членов команды не доступна в Multilogin 5.0 Unity. В скором будущем эта возможность будет добавлена. Цена одного слота будет равна 30-ти евро в месяц. Обратите внимание, что текущие саб-аккаунты не могут быть конвертированы в членов команды. Раннее созданные саб-аккаунты (до версии 5.0 Unity) перестанут работать при переходе на новую версию. Для приобретения дополнительных слотов, пожалуйста, свяжитесь со службой поддержки</li>
</ul>

<!-- ---------------------------------------------------------------------------------------------------- -->
<h2 id="multilogin-453-fire-stable-2019-12-09" class="joli-heading">Что нового в Multilogin 4.5.3 Fire STABLE (2019/12/09)</h2>

<a href="https://multilogin.com/download/multiloginapp-windows-installer/?version=4.5.3" target="_blank">СКАЧАТЬ</a>
<!-- ---------------------------------------------------------------------------------------------------- -->

Новое:
<ul>
<li>Обновление компонента WebRTC которое точнее отражает поведение реального браузера</li>
</ul>
Исправлено:
<ul>
<li>Локальные IP не маскировались при выборе режима “Real” для WebRTC</li>
<li>Проблема при которой профили сильно увеличивались в размере после пары запусков</li>
<li>Проблема с работой Cookie Import</li>
</ul>
Примечания:
<ul>
<li>32-битные Windows системы больше не поддерживаются</li>
</ul>

<!-- ---------------------------------------------------------------------------------------------------- -->
<h2 id="multilogin-452-fire-beta-2019-12-05" class="joli-heading">Что нового в Multilogin 4.5.2 Fire BETA (2019/12/05)</h2>

<a href="https://multilogin.com/download/multiloginapp-windows-installer/?version=4.5.2" target="_blank">СКАЧАТЬ</a>
<!-- ---------------------------------------------------------------------------------------------------- -->

Новое:
<ul>
<li>Необходимые изменения для релиза версии 5.0</li>
<li>В мобильные профили вернулась кнопка “Rotate” так как была найдена и исправлена причина нестабильной работы</li>
</ul>

<!-- ---------------------------------------------------------------------------------------------------- -->
<h2 id="multilogin-451-fire-beta-2019-11-22" class="joli-heading">Что нового в Multilogin 4.5.1 Fire BETA (2019/11/22)</h2>

<a href="https://multilogin.com/download/multiloginapp-windows-installer/?version=4.5.1" target="_blank">СКАЧАТЬ</a>
<!-- ---------------------------------------------------------------------------------------------------- -->

Новое:
<ul>
<li>Оптимизация запуска браузерного профиля</li>
<li>Новые индикаторы статуса профиля:<ul>
<li>Launching (мигает серым) – профиль находится в процессе загрузки данных, проверки и запуска прокси-сервера</li>
<li>Check proxy (error) – невозможность проверки или запуска. прокси-сервера</li>
<li>Running – CookieRobot запущен и/или выполняется автоматизация с помощью Selenium</li>
</ul>
<li>
<li>Убрали кнопку “Rotate” для мобильных профилей из-за проблем с браузерными профилями</li>
</ul>
Исправлено:
<ul>
<li>Кнопка Обновить / F5 не работает для мобильных устройств</li>
<li>Существующие профили браузера не отображались в списке после нажатия кнопки «Home»</li>
<li>Ошибочное сообщение “There was an issue in updating the profile” при обновлении профиля если включена Profile update warning</li>
</ul>

<!-- ---------------------------------------------------------------------------------------------------- -->
<h2 id="multilogin-444-fire-stable-2019-11-22" class="joli-heading">Что нового в Multilogin 4.4.4 Fire STABLE (2019/11/22)</h2>

<a href="https://multilogin.com/download/multiloginapp-windows-installer/?version=4.4.4" target="_blank">СКАЧАТЬ</a>
<!-- ---------------------------------------------------------------------------------------------------- -->

Исправлено:
<ul>
<li>Мобильные профили не работали корректно</li>
</ul>

<!-- ---------------------------------------------------------------------------------------------------- -->
<h2 id="multilogin-45-fire-beta-2019-11-08" class="joli-heading">Что нового в Multilogin 4.5 Fire BETA (2019/11/08)</h2>

<a href="https://multilogin.com/download/multiloginapp-windows-installer/?version=4.5" target="_blank">СКАЧАТЬ</a>
<!-- ---------------------------------------------------------------------------------------------------- -->

Новое:
<ul>
<li>Ядро Mimic обновлено до 77 версии Chrome. Необходимо будет обновить отпечатки существующий браузерных профилей</li>
<li>Оптимизация функции Update для более точной эмуляции обновления браузера</li>
<li>Обновления в пользовательском интерфейсе</li>
</ul>
Исправлено:
<ul>
<li>Проблема с авторизацией&nbsp;если пароль содержит символ “£”</li>
<li>Проблема с сохранением списка прокси в Quick browser profile если прокси содержит имена доменов</li>
</ul>
Примечания:
<ul>
<li>Всем пользователям использующим REST API эндпойнт Create, необходимо добавить параметр “mlaVersion” в свой запрос, указав версию Multilogin</li>
</ul>

<!-- ---------------------------------------------------------------------------------------------------- -->
<h2 id="multilogin-443-fire-stable-2019-11-06" class="joli-heading">Что нового в Multilogin 4.4.3 Fire STABLE (2019/11/06)</h2>

<a href="https://multilogin.com/download/multiloginapp-windows-installer/?version=4.4.3" target="_blank">СКАЧАТЬ</a>
<!-- ---------------------------------------------------------------------------------------------------- -->

Новое:
<ul>
<li>Временно отключена возможность&nbsp;бесплатно использовать приложение во время пробного периода для снижения нагрузки на сервер</li>
</ul>

<!-- ---------------------------------------------------------------------------------------------------- -->
<h2 id="multilogin-442-fire-stable-2019-09-21" class="joli-heading">Что нового в Multilogin 4.4.2 Fire STABLE (2019/09/21)</h2>

<a href="https://multilogin.com/download/multiloginapp-windows-installer/?version=4.4.2" target="_blank">СКАЧАТЬ</a>
<!-- ---------------------------------------------------------------------------------------------------- -->

Фиксы:
<ul>
<li>Ошибка “Initialization problem detected”, которая стала чаще появляться после обновления серверной части 2019/09/19</li>
</ul>

<!-- ---------------------------------------------------------------------------------------------------- -->
<h2 id="multilogin-441-fire-stable-2019-09-18" class="joli-heading">Что нового в Multilogin 4.4.1 Fire STABLE (2019/09/18)</h2>

<a href="https://multilogin.com/download/multiloginapp-windows-installer/?version=4.4.1" target="_blank">СКАЧАТЬ</a>
<!-- ---------------------------------------------------------------------------------------------------- -->

Новое:
<ul>
<li>Метаданные service worker теперь сохраняются в браузерах Mimic и Stealthfox</li>
<li>Опция Mobile browser добавлена в Quick browser profile</li>
<li>Функционал самоподписанных сертификатов полностью реализован в браузерах Mimic и Stealthfox</li>
</ul>
Фиксы:
<ul>
<li>Проблема с импортом cookie в Mobile browser profile</li>
<li>Проблема с кнопками Transfer и Revoke access</li>
<li>Проблема с некоторыми определёнными туннелями SSH</li>
</ul>

<!-- ---------------------------------------------------------------------------------------------------- -->
<h2 id="multilogin-44-fire-beta-2019-08-23" class="joli-heading">Что нового в Multilogin 4.4 Fire BETA (2019/08/23)</h2>

<a href="https://multilogin.com/download/multiloginapp-windows-installer/?version=4.4" target="_blank">СКАЧАТЬ</a>
<!-- ---------------------------------------------------------------------------------------------------- -->

Новое:
<ul>
<li>Экспериментальная функция: Мобильные браузерные профили</li>
<li>Значительные обновления оболочки интерфейса</li>
<li>Обновления в пользовательском интерфейсе</li>
<li>Параметр mlaVersion для REST API; указывает в какой версии создаётся новый браузерный профиль</li>
</ul>
Фиксы:
<ul>
<li>Проблема с компоновщиком браузерных отпечатков, когда в “Preferences” выбраны малые значения расширения экрана</li>
<li>Проблема с компоновщиком браузерных отпечатков при установке языка в глобальных настройках профиля</li>
</ul>
Примечания:
<ul>
<li>Создать мобильный браузерный профиль возможно только при выключенном режиме Strict mode</li>
<li>Из-за масштабных обновлений, возможны перебои в работе пользовательского интерфейса. Если у вас возникнут проблемы, пожалуйста, сообщите представителям нашей тех. поддержки</li>
</ul>

<!-- ---------------------------------------------------------------------------------------------------- -->
<h2 id="multilogin-432-fire-stable-2019-08-07" class="joli-heading">Что нового в Multilogin 4.3.2 Fire STABLE (2019/08/07)</h2>
<a href="https://multilogin.com/download/multiloginapp-windows-installer/?version=4.3.2" target="_blank">СКАЧАТЬ</a>
<!-- ---------------------------------------------------------------------------------------------------- -->

Новое:
<ul>
<li>Прокси чекер будет игнорировать самоподписанный SSL сертификат прокси и позволит запускать такие профили (исправляет некоторые проблемы с Luminati прокси)</li>
</ul>
Исправлено:
<ul>
<li>Скорректирована маскировка Canvas и WebGL Image в браузере Stealthfox</li>
<li>Проблема с сохранением паролей в браузере Mimic</li>
<li>CookieRobot не сохраняет cookie файлы, если включена функция “Close and save profile after all URL have been crawled”</li>
<li>Ошибка “Gah. Your tab just crashed.” на сайте outlook.com в браузере Stealthfox</li>
</ul>

<!-- ---------------------------------------------------------------------------------------------------- -->
<h2 id="multilogin-431-fire-stable-2019-07-25" class="joli-heading">Что нового в Multilogin 4.3.1 Fire STABLE (2019/07/25)</h2>

<a href="https://multilogin.com/download/multiloginapp-windows-installer/?version=4.3.1" target="_blank">СКАЧАТЬ</a>
<!-- ---------------------------------------------------------------------------------------------------- -->

Новое:
<ul>
<li>Обновление REST API эндпойнта для редактирования настроек профиля браузера</li>
<li>Параметр session lock для API эндпойнтов Create и Update</li>
<li>Параметр custom start URL для API эндпойнтов Create и Update (доступно только в планах автоматизации)</li>
<li>Параметр позволяющий указать какие расширения загружать в браузере (browser extension pre-loading) для эндпойнтов Create и Update</li>
<li>Параметр позволяющий управлять маскировкой WebGL image и metadata используя API эндпойтны Create и Update</li>
<li>Параметр позволяющий включить поддержку Google Services с помощью Create и Update API эндпойнтов</li>
<li>Улучшена композиция отпечатка шрифтов</li>
<li>Увеличена статистическая точность отпечатков браузера</li>
<li>Изменения интерфейса Quick Browser Profile</li>
<li>Изменения интерфейса Proxy</li>
<li>Возможность включить или отключить чат поддержки в интерфейсе приложения (чат поддержки в настоящее время доступен в плане Scale в качестве экспериментальной функции)</li>
</ul>
Исправлено:
<ul>
<li>Маскировка WebGL metadata отключена по умолчанию при создании профиля через REST API</li>
<li>Не работает прокси в Quick Browser Profile</li>
<li>Элементы шрифтов не загружаются на веб-сайтах при использовании Stealthfox</li>
<li>Маскировка часового пояса для Linux</li>
<li>Неправильная маскировка разрешения экрана в Stealthfox</li>
<li>Использования Selenium может быть обнаружено в Stealthfox</li>
<li>Невозможность обновить профиль браузера для пользователей, которые не являются владельцами профилей</li>
<li>Ошибка “Gah. Your tab just crashed.” На нескольких сайтах в Stealthfox</li>
</ul>
Примечания:
<ul>
<li>Ошибка при которой CookieRobot не сохраняет cookie файлы не была устранена в этом релизе</li>
<li>Проблема с сохранением паролей в браузере Mimic будет исправлена в следующем релизе</li>
</ul>

<!-- ---------------------------------------------------------------------------------------------------- -->
<h2 id="multilogin-43-fire-beta-2019-06-28" class="joli-heading">Что нового в Multilogin 4.3 Fire BETA (2019/06/28)</h2>

<a href="https://multilogin.com/download/multiloginapp-windows-installer/?version=4.3" target="_blank">СКАЧАТЬ</a>
<!-- ---------------------------------------------------------------------------------------------------- -->

Новое:
<ul>
<li>Ядро Mimic обновлено до Chromium версии 73</li>
<li>Улучшенный алгоритм маскировки шрифтов</li>
<li>Улучшенный алгоритм маскировки WebGL</li>
</ul>
Исправлено:
<ul>
<li>Подвисание веб-страниц в Mimic</li>
<li>CookieRobot не запускается в версии 4.2</li>
<li>Проблема CookieRobot с застреванием при медленном соединении прокси- или интернета</li>
<li>Ошибка ‘Timezone id value missing’ при настройке Timezone вручную</li>
<li>Ошибка ‘Cookie import failed’ при импорте рабочих cookie-файлов</li>
<li>Изменены настройки режима маскировки Canvas и Audio по умолчанию при создании Quick browser profile</li>
<li>Удалено сообщение “Data saved” при закрытии Quick browser profile</li>
<li>Несоответствие Timezone и IP локаций при использовании прокси GeoSurf на Mac OS</li>
<li>Flash плагин не работает даже если он включен в настройках</li>
</ul>

<!-- ---------------------------------------------------------------------------------------------------- -->
<h2 id="multilogin-42-fire-beta-2019-06-11" class="joli-heading">Что нового в Multilogin 4.2 Fire BETA (2019/06/11)</h2>

<a href="https://multilogin.com/download/multiloginapp-windows-installer/?version=4.2" target="_blank">СКАЧАТЬ</a>
<!-- ---------------------------------------------------------------------------------------------------- -->

Новое:
<ul>
<li>Ядро Stealthfox обновлено до Firefox версии 66</li>
<li>Cookie Import загрузка из файла</li>
<li>Эксперементальная функция: Quick browser profile</li>
</ul>
Исправлено:
<ul>
<li>Ошибка при которой не загружаются некоторые сайты в браузере Stealthfox</li>
</ul>

<!-- ---------------------------------------------------------------------------------------------------- -->
<h2 id="multilogin-412-fire-stable-2019-05-30" class="joli-heading">Что нового в Multilogin 4.1.2 Fire STABLE (2019/05/30)</h2>

<a href="https://multilogin.com/download/multiloginapp-windows-installer/?version=4.1.2" target="_blank">СКАЧАТЬ</a>
<!-- ---------------------------------------------------------------------------------------------------- -->

Новое:
<ul>
<li>Интерфейс для просмотра изменений в параметрах&nbsp;WebGL Metadata</li>
</ul>
Исправлено:
<ul>
<li>Проблема CookieRobot с застреванием на некоторых сайтах</li>
<li>Функция Bring to front</li>
<li>Некорректная работа кнопки Close</li>
<li>Некорректная работа эндпойта API close</li>
<li>Некорректная работа Selenium driver.quit()</li>
</ul>

<!-- ---------------------------------------------------------------------------------------------------- -->
<h2 id="multilogin-41-fire-stable-2019-05-08" class="joli-heading">Что нового в Multilogin 4.1 Fire STABLE (2019/05/08)</h2>

<a href="https://multilogin.com/download/multiloginapp-windows-installer/?version=4.1" target="_blank">СКАЧАТЬ</a>
<!-- ---------------------------------------------------------------------------------------------------- -->

Новое:
<ul>
<li>Экспериментальный режим “Strict mode” (доступен в глобальных настройках профиля)</li>
<li>Улучшение интерфейса заметок браузерного профиля</li>
<li>Разделение включения маскировки WebGL Image и WebGL Metadata</li>
<li>Пользователь без прав владельца может мигрировать или обновлять профили до последней версии (например, из Chrome в Mimic, с версии 2.x до версии 4.x и т.д.)</li>
<li>Возврат в группу после редактирования профиля, если редактирование профиля началось из группы.</li>
</ul>
Исправлено:
<ul>
<li>Ошибка “Cookie format error” при попытке импортировать Cookie в формате JSON</li>
<li>Cookie Import не может обработать большой объем импортируемых данных</li>
<li>Bring to front функция на Windows</li>
</ul>
Серверная часть:
<ul>
<li>Исправление багов</li>
<li>Улучшена композиция отпечатка шрифтов</li>
<li>Повышена вариативность отпечатков</li>
<li>Улучшена работа Компоновщика Отпечатков</li>
<li>Оптимизированы ограничения по количеству запросов на “list” эндпойнты</li>
<li>Исправлена ошибка, когда настройки отпечатков железа возвращались в настройки по умолчанию при клонировании профиля</li>
</ul>

<!-- ---------------------------------------------------------------------------------------------------- -->
<h2 id="multilogin-401-fire-beta-2019-04-19" class="joli-heading">Что нового в Multilogin 4.0.1 Fire BETA (2019/04/19)</h2>

<a href="https://multilogin.com/download/multiloginapp-windows-installer/?version=4.0.1" target="_blank">СКАЧАТЬ</a>
<!-- ---------------------------------------------------------------------------------------------------- -->

Исправлено:
<ul>
<li>Ошибка при использовании функции Cookie Import</li>
<li>Улучшили соединение для пользователей из Китая</li>
</ul>

<!-- ---------------------------------------------------------------------------------------------------- -->
<h2 id="multilogin-40-fire-beta-2019-04-05" class="joli-heading">Что нового в Multilogin 4.0 Fire BETA (2019/04/05)</h2>

<a href="https://multilogin.com/download/multiloginapp-windows-installer/?version=4.0" target="_blank">СКАЧАТЬ</a>
<!-- ---------------------------------------------------------------------------------------------------- -->

Новое:
<ul>
<li>Ядро Mimic обновлено до Chrome версии 72</li>
<li>Поддержка IPv6 прокси</li>
<li>Изменены настройки по умолчанию для аппаратных отпечатков</li>
</ul>
Исправлено:
<ul>
<li>Проблема CookieRobot с застреванием на некоторых сайтах</li>
<li>Невозможность поставить галочку в чекбоксы на некоторых сайтах</li>
<li>Медленная работа браузера при использовании http прокси с авторизацией через пароль</li>
<li>Нерабочий режим Canvas block</li>
</ul>
Примечания:&nbsp;
<ul>
<li>Шоткат «Paste as human typing» не работает. Будет исправлено в одном из следующих обновлений</li>
</ul>

<!-- ---------------------------------------------------------------------------------------------------- -->
<h2 id="multilogin-333-rise-stable" class="joli-heading">Что нового&nbsp;в Multilogin 3.3.3 Rise STABLE</h2>

<a href="https://multilogin.com/download/multiloginapp-windows-installer/?version=3.3.3" target="_blank">СКАЧАТЬ</a>
<!-- ---------------------------------------------------------------------------------------------------- -->

Исправлено:
<ul>
<li>Ошибка при использовании функции Cookie Import</li>
</ul>

<!-- ---------------------------------------------------------------------------------------------------- -->
<h2 id="multilogin-332-rise-stable-2019-04-03" class="joli-heading">Что нового в Multilogin 3.3.2 Rise STABLE (2019/04/03)</h2>

<a href="https://multilogin.com/download/multiloginapp-windows-installer/?version=3.3.2" target="_blank">СКАЧАТЬ</a>
<!-- ---------------------------------------------------------------------------------------------------- -->

Исправлено:
<ul>
<li>Улучшения интерфейса</li>
</ul>

<!-- ---------------------------------------------------------------------------------------------------- -->
<h2 id="multilogin-331-rise-stable-2019-03-29" class="joli-heading">Что нового в Multilogin 3.3.1 Rise STABLE (2019/03/29)</h2>

<a href="https://multilogin.com/download/multiloginapp-windows-installer/?version=3.3.1" target="_blank">СКАЧАТЬ</a>
<!-- ---------------------------------------------------------------------------------------------------- -->

Исправлено:
<ul>
<li>Багфиксы</li>
</ul>
Примечания:&nbsp;
<ul>
<li>Импорт cookie-файлов Google не работает в Stealthfox. Cookie-файлы других сайтов импортируются в Stealthfox без проблем. Импорт всех cookie-файлов работает без ошибок в Mimic. Будет исправлено в одном из следующих обновлений.</li>
<li>Опция “Natural” для маскировки отпечатка Canvas доступна всем пользователям по ошибке. Данная опция не заработает если ваш аккаунт не имеет соответствующего разрешения с нашей стороны. Мы выпустим сборку с исправлением для удаления данной опции из интерфейса.</li>
</ul>

<!-- ---------------------------------------------------------------------------------------------------- -->
<h2 id="multilogin-33-rise-stable-2019-03-28" class="joli-heading">Что нового в Multilogin 3.3 Rise STABLE (2019/03/28)</h2>

<a href="https://multilogin.com/download/multiloginapp-windows-installer/?version=3.3" target="_blank">СКАЧАТЬ</a>
<!-- ---------------------------------------------------------------------------------------------------- -->

Новое:<br>

<ul>
<li>Импорт cookie-файлов в формате Netscape и JSON</li>
<li>Локальный API эндпойнт для импорта cookie-файлов в форматах Netscape и JSON</li>
<li>Подгрузка браузерных расширений при помощи Selenium</li>
<li>Поддержка сервисов Google</li>
<li>«Experimental» тэг для пометки новых опций, которые могут быть незавершены или не до конца стабильны при стабильной работе основной части приложения</li>
<li>Элемент интерфейса позволяющий быстро закрыть результаты поиска сессии</li>
<li>Улучшения интерфейса</li>
</ul>
Исправлено:
<ul>
<li>В сотрудничестве с Luminati исправлена утечка WebRTC Public IP при использовании супер прокси Luminati.</li>
<li>Регенерирующаяся папка deps для MacOS (исправляет ошибку “The last time you opened Multilogin, it unexpectedly quit while reopening windows” )</li>
<li>Несколько исправлений для Natural Canvas 1.0 БЕТА (на данный момент доступно ограниченному числу выбранных нами пользователей)</li>
<li>Ошибка при которой Mimic не закрывается при использовании closeProfile или driver.quit() API</li>
</ul>

<!-- ---------------------------------------------------------------------------------------------------- -->
<h2 id="multilogin-321-rise-private-2019-03-20" class="joli-heading">Что нового в Multilogin 3.2.1 Rise PRIVATE (2019/03/20)</h2>

<a href="https://multilogin.com/download/multiloginapp-windows-installer/?version=3.2.1" target="_blank">СКАЧАТЬ</a>
<!-- ---------------------------------------------------------------------------------------------------- -->

Новое:
<ul>
<li>Natural Canvas 1.0 БЕТА</li>
<li>Подгрузка браузерных расширений при помощи Selenium</li>
<li>Поддержка сервисов Google</li>
</ul>
Исправлено:<br>

<ul>
<li>Регенерирующаяся папка deps для MacOS (исправляет ошибку “The last time you opened Multilogin, it unexpectedly quit while reopening windows” )</li>
</ul>
Серверная часть:
<ul>
<li>Исправлена ошибка при которой было возможен шэринг браузерных профилей пользователям с подпиской “Free”, а также пользователям без активной подписки</li>
</ul>
Примечания:
<ul>
<li>Эта версия доступна ограниченному числу выбранных нами пользователей для теста Natural Canvas</li>
</ul>

<!-- ---------------------------------------------------------------------------------------------------- -->
<h2 id="multilogin-32-rise-beta-2019-02-27" class="joli-heading">Что нового в Multilogin 3.2 Rise BETA (2019/02/27)</h2>

<a href="https://multilogin.com/download/multiloginapp-windows-installer/?version=3.2" target="_blank">СКАЧАТЬ</a>
<!-- ---------------------------------------------------------------------------------------------------- -->
<ul>
<li>Экспериментальный функционал: Компонент CookieRobot 1.0 для автоматизации сбора куки-файлов</li>
<li>Экспериментальный функционал: Добавлена кнопка “Stop”, сохраняющая и закрывающая браузерную сессию из основного окна приложения</li>
<li>Экспериментальный функционал: Добавлена кнопка “Bring to front” в билдах под MacOS и Linux, переводящая фокус на выбранную сессию, перенося ее окно поверх остальных окон</li>
<li>Экспериментальный функционал: Добавлен элемент меню браузера и комбинации для быстрого доступа (шоткаты) для вставки текста с эмуляцией человеческого ввода&nbsp;(“Paste as human typing”) в Mimic и Stealthfox</li>
<li>Экспериментальный функционал: Добавлена кнопка рестарта SSH подключения из окна браузера. Кнопка видна только в браузерных сессиях, подключенных через SSH.</li>
<li>Исправлена проблема в системе, обеспечивающей подключение через некоторых интернет-провайдеров в Казахстане и Украине.</li>
</ul>
Примечания:
<ul>
<li>Несмотря на очень тщательное тестирование с нашей стороны, экспериментальные функции могут не работать как предполагается на некоторых конфигурациях. Просим сообщать о таких случаях нашей команде технической поддержки.</li>
<li>Функция “Bring to front” станет доступна на Windows в одном из следующих обновлений.</li>
<li>“Paste as human typing” шоткат не работает на MacOS. Будет исправлено в обном из следующих обновлений.</li>
<li>Некоторые сайты&nbsp; (например: bbc.com) могут приводить к остановке процесса автоматического краулинга, осуществляемого CookieRobot. Если вы заметите такие сайты, просим сообщать о них нашей службе поддержки. Это поможет нам в улучшении автоматизации.</li>
</ul>

<!-- ---------------------------------------------------------------------------------------------------- -->
<h2 id="multilogin-312-rise-stable-2019-02-13" class="joli-heading">Что нового в Multilogin 3.1.2 Rise STABLE (2019/02/13)</h2>

<a href="https://multilogin.com/download/multiloginapp-windows-installer/?version=3.1.2" target="_blank">СКАЧАТЬ</a>
<!-- ---------------------------------------------------------------------------------------------------- -->
<ul>
<li class="p2">Исправлен баг с компоновкой браузерных отпечатков при смене типа браузера</li>
<li class="p2">Исправлен баг, при котором в некоторых случаях не отображаются уведомления</li>
</ul>

<!-- ---------------------------------------------------------------------------------------------------- -->
<h2 id="multilogin-311-rise-stable-2019-02-12" class="joli-heading">Что нового в Multilogin 3.1.1 Rise STABLE (2019/02/12)</h2>

<a href="https://multilogin.com/download/multiloginapp-windows-installer/?version=3.1.1" target="_blank">СКАЧАТЬ</a>
<!-- ---------------------------------------------------------------------------------------------------- -->
<ul>
<li class="p2">Выпущен API v2. Доступен пользователям с подпиской Scale или одним из пакетов Автоматизации</li>
<li class="p2">Добавлена опция сохранения паролей для всех новых браузерных профилей. Доступна в настройках аккаунта.</li>
<li class="p2">Добавлена экспериментальная интеграция с Puppeteer в браузере Mimic.</li>
<li class="p2">Исправлены проблемы с подключением с некоторых интернет-провайдеров в Казахстане и Украине (требуется тест со стороны пользователя)</li>
<li class="p2">Исправлена проблема с невозможностью использования специальных хранилищ для данных браузерного профиля при подключении через некоторых провайдеров Казахстана и Украины (требуется тест со стороны пользователя)</li>
<li class="p2">Исправлена проблема, при которой WebRTC Public IP не подменялся при ручном определении</li>
<li class="p2">Исправлена ошибка “The last time you opened Multilogin, it unexpectedly quit while reopening windows” на MacOS</li>
<li class="p2">Исправлен баг, при котором функции блокировки активной сессии и индикаторы активной сессии были доступны некоторым группам пользователей с подпиской Solo</li>
<li class="p2">Исправлена проблема с неотображением поп-ап окна “session lock disabled” в некоторых сценариях</li>
<li class="p2">Исправлен баг с неправильным преобразованием заглавных букв в некоторых значениях объекта Navigator</li>
<li class="p2">Исправлена проблема с обменом мест значениями audio inputs и audio outputs</li>
<li class="p2">Исправлена проблема, приводившая к повреждению данных при расшаривании браузерного профиля во время процесса шифровки</li>
<li class="p2">Исправлена проблема с несохранением данных при вызове эндпойнта stopProfile</li>
<li class="p2">Исправлена проблема неработающей функции driver.quit() в браузере Mimic</li>
<li class="p2">Исправлена проблема с исчезновением части интерфейса при двойном клике на элемент меню “My account”</li>
<li class="p2">Исправлена проблема, приводившая к перемешиванию списка шрифтов при ручном добавлении шрифта</li>
<li class="p2">Исправлен баг с индикаторами статуса сессии, приводивший к задержкам в сохранении браузерных профилей на некоторых конфигурациях Windows</li>
<li class="p2">Исправлена баг из-за которого прокси-процесс не убивался при попытке использовать мертвый прокси-сервер</li>
<li class="p2">Исправлена проблема с компоновкой списка браузерных плагинов</li>
<li class="p2">Улучшен процесс верификации SSH подключения. Больше типов SSH туннелей теперь работают. STABLE (2019/02/12)</li>
</ul>

<!-- ---------------------------------------------------------------------------------------------------- -->
<h2 id="multilogin-31-rise-beta-2019-01-06" class="joli-heading">Что нового в Multilogin 3.1 Rise BETA (2019/01/06)</h2>

<a href="https://multilogin.com/download/multiloginapp-windows-installer/?version=3.1" target="_blank">СКАЧАТЬ</a>
<!-- ---------------------------------------------------------------------------------------------------- -->
<ul>
<li>Added an option to save logins, passwords, and other form data</li>
<li>Fixed Selenium not working with Mimic browser</li>
<li>Added an experimental Puppeteer integration to Mimic browser</li>
<li>Fixed a problem with yellow/green/pink overlays on websites that utilize canvas for image processing (e.g. Facebook)</li>
<li>Fixed a problem with transparent UI on MacOS Mojave</li>
<li>Completely reworked WebRTC masking component</li>
<li>Completely overhauled and polished masking of all small WebRTC parameters</li>
<li>Added an option to mask WebRTC Local IP in the “Real” mode (useful when using a direct connection, e.g. mobile)</li>
<li>Fixed a problem with WebRTC Public IP on-the-fly change with proxies that change an exit IP in the middle of a session</li>
<li>Browsers can now work with a webcam when Media Devices masking is set to OFF</li>
<li>Completely overhauled WebGL metadata masking. Fixed all known problems and improved statistically valid fingerprint selection</li>
<li>Introduced changes to Canvas noise algorithm. Fingerprint of old browser profiles won’t be altered.</li>
<li>Fixed issue with HTTP proxies showing authentication window</li>
<li>Fixed issue with some proxies producing ERR_TOO_MANY_REDIRECTS error</li>
<li>Fixed issue with “Welcome to Mimic” tab opening on some setups</li>
<li>Fixed issue with Mimic catching up extensions from Chrome installed outside of Multilogin</li>
<li>Fixed Proxy check button not working in proxy plugins including SSH</li>
<li>Fixed rare cases of cookies not restoring after cross-OS transfer</li>
<li>Fixed rare cases of extensions not restoring after&nbsp;cross-OS transfer</li>
</ul>
Notes:
<ul>
<li>Password saving option is currently available only in browser profile options. Global override option in account preferences will be added in one of the upcoming versions.</li>
</ul>

<!-- ---------------------------------------------------------------------------------------------------- -->
<h2 id="multilogin-304-rise-beta-2018-11-24" class="joli-heading">Что нового в Multilogin 3.0.4 Rise BETA (2018/11/24)</h2>

<a href="https://multilogin.com/download/multiloginapp-windows-installer/?version=3.0.4" target="_blank">СКАЧАТЬ</a>
<!-- ---------------------------------------------------------------------------------------------------- -->
<ul>
<li>Fixed cookies not restored in certain cases in Mimic browser</li>
<li>Fixed tabs not saved in certain cases in Mimic and Stealthfox browsers</li>
</ul>

<!-- ---------------------------------------------------------------------------------------------------- -->
<h2 id="multilogin-303-rise-beta-2018-11-19" class="joli-heading">Что нового в Multilogin 3.0.3 Rise BETA (2018/11/19)</h2>

<a href="https://multilogin.com/download/multiloginapp-windows-installer/?version=3.0.3" target="_blank">СКАЧАТЬ</a>
<!-- ---------------------------------------------------------------------------------------------------- -->
<ul>
<li>Fixed a bug with cookie saving in Stealthfox browser</li>
</ul>

<!-- ---------------------------------------------------------------------------------------------------- -->
<h2 id="multilogin-302-rise-beta-2018-11-14" class="joli-heading">Что нового в Multilogin 3.0.2 Rise BETA (2018/11/14)</h2>

<a href="https://multilogin.com/download/multiloginapp-windows-installer/?version=3.0.2" target="_blank">СКАЧАТЬ</a>
<!-- ---------------------------------------------------------------------------------------------------- -->
<ul>
<li>Fixed application not launching on Windows with 16-bit interface language (Chinese, Arabic etc)</li>
<li>Fixed interface performance issues</li>
<li>Fixed issue with Mimic not masking language headers</li>
<li>Fixed issue with tabs multiplying after launching profiles</li>
<li>Fixed issue with cookies not restoring on multiple PCs</li>
<li>Fixed issue with cookies not restoring in shared profiles</li>
<li>Fixed incorrect font list dislay in the interface</li>
<li>Fixed a problem with a legacy fonts masking algorithm being involved in certain cases</li>
<li>Fixed a problem with inability to disable Canvas fingerprint masking on MacOS</li>
<li>Fixed a problem with incorrect detection of geo-location of certain IP addresses</li>
</ul>
Notes:
<ul>
<li>One specific problem with cookies remains in Gmail. Specifically, a cookie mismatch error may appear after updating a 2.x profile to 3.x and re-logging into a Gmail account. Quick fix is a one-time cookie cleaning.</li>
</ul>

<!-- ---------------------------------------------------------------------------------------------------- -->
<h2 id="multilogin-301-rise-beta-2018-11-01" class="joli-heading">Что нового в Multilogin 3.0.1 Rise BETA (2018/11/01)</h2>

<a href="https://multilogin.com/download/multiloginapp-windows-installer/?version=3.0.1" target="_blank">СКАЧАТЬ</a>
<!-- ---------------------------------------------------------------------------------------------------- -->
<ul>
<li data-fontsize="35" data-lineheight="45">Mimic engine updated to Chrome 67</li>
<li data-fontsize="35" data-lineheight="45">Stealthfox engine updated to Firefox 58</li>
<li data-fontsize="35" data-lineheight="45">Selenium web driver integration is operable</li>
<li>Close and save browser profiles with “X” (close) button</li>
<li>Added an option to close a browser profile without saving through Multilogin browser extension</li>
<li>Improved speed of browser profile opening</li>
<li>Implemented a Fingerprint Builder component which validates browser fingerprints on every stage from collection to injection which ensures highest possible consistency in fingerprints</li>
<li data-fontsize="35" data-lineheight="45">Introduced LIVE fingerprint database which is being continuously updated with hundreds of fresh browser fingerprints every minute</li>
<li data-fontsize="35" data-lineheight="45">Introduced LIVE Ip2Geo check with IP data being updated every minute</li>
<li data-fontsize="35" data-lineheight="45">Added an option to enable bookmark saving</li>
<li data-fontsize="35" data-lineheight="45">Added an option to enable browser history saving</li>
<li data-fontsize="35" data-lineheight="45">Added a Browser Profile Updater component which simulates browser version update for a browser profile stored in Multilogin</li>
<li data-fontsize="35" data-lineheight="45">Completely reworked server-side infrastructure</li>
<li data-fontsize="35" data-lineheight="45">Fixed a problem with being unable to manually edit browser profile’s font list</li>
<li data-fontsize="35" data-lineheight="45">Fixed a problem with proxy geo-location detection</li>
</ul>
Notes:
<ul>
<li>Chromium and Firefox browsers are deprecated due to architectural conflict with browser drivers used in 3.0. If you still need them, please stay on the latest stable 2.3.x version.</li>
<li>Password saving in a browser will be added later</li>
</ul>

<!-- ---------------------------------------------------------------------------------------------------- -->
<h2 id="multilogin-233-deep-blue-stable-stage-private-beta-2018-09-30" class="joli-heading">Что нового в Multilogin 2.3.3 Deep Blue STABLE (Stage: private beta, 2018/09/30)</h2>

<a href="https://multilogin.com/download/multiloginapp-windows-installer/?version=2.3.3" target="_blank">СКАЧАТЬ</a>
<!-- ---------------------------------------------------------------------------------------------------- -->
<ul>
<li data-fontsize="35" data-lineheight="45">BAS integration is now operable</li>
<li data-fontsize="35" data-lineheight="45">Selenium integration is now operable</li>
</ul>

<!-- ---------------------------------------------------------------------------------------------------- -->
<h2 id="multilogin-232-deep-blue-stable-2018-08-28" class="joli-heading">Что нового в Multilogin 2.3.2 Deep Blue STABLE (2018/08/28)</h2>

<a href="https://multilogin.com/download/multiloginapp-windows-installer/?version=2.3.2" target="_blank">СКАЧАТЬ</a>
<!-- ---------------------------------------------------------------------------------------------------- -->
<ul>
<li data-fontsize="35" data-lineheight="45">Mostly server-side improvements to ensure 24/7 operation stability</li>
<li data-fontsize="35" data-lineheight="45">Added Luminati and GeoSurf proxy provider integration plugins</li>
<li data-fontsize="35" data-lineheight="45">Fixed a bug with the wrong tabulation between IP and Port fields in the Proxy edit view</li>
</ul>

<!-- ---------------------------------------------------------------------------------------------------- -->
<h2 id="multilogin-231-deep-blue-beta-2018-08-17" class="joli-heading">Что нового в Multilogin 2.3.1 Deep Blue BETA (2018/08/17)</h2>

<a href="https://multilogin.com/download/multiloginapp-windows-installer/?version=2.3.1" target="_blank">СКАЧАТЬ</a>
<!-- ---------------------------------------------------------------------------------------------------- -->
<ul>
<li data-fontsize="35" data-lineheight="45">White label version support</li>
<li data-fontsize="35" data-lineheight="45">Added a button to test connection in the proxy configuration view</li>
<li data-fontsize="35" data-lineheight="45">Cosmetic changes</li>
</ul>

<!-- ---------------------------------------------------------------------------------------------------- -->
<h2 id="multilogin-23-deep-blue-beta-2018-07-25" class="joli-heading">Что нового в Multilogin 2.3 Deep Blue BETA (2018/07/25)</h2>

<a href="https://multilogin.com/download/multiloginapp-windows-installer/?version=2.3" target="_blank">СКАЧАТЬ</a>
<!-- ---------------------------------------------------------------------------------------------------- -->
<ul>
<li>Improved proxy component for proxies with password authentication</li>
<li>Improved stability and speed of work for all types of proxies</li>
<li>Improved work of DNS overriding function</li>
<li>Improved work of SSH connection component</li>
<li>Resolved a problem with long tabs loading in Mimic browser</li>
<li>Resolved a problem with ‘out of memory’ crashes in Mimic browser</li>
<li>IPv6 partial support.</li>
<li>Added account level settings</li>
<li>Added global settings for browser profiles: default browser, minimal and maximal screen resolution and more</li>
<li>Browser profile builder now considers minimal and maximal allowed resolutions from global browser profile settings</li>
<li>Fixed a problem with manual font list editing being impossible</li>
<li>Fixed a problem with Unicode glyph/DOMRects switch automatically being put in disabled mode on browser profile editing</li>
<li>Fixed a problem with a static size of font list</li>
<li>Fixed label display problems in IP teleport plugin</li>
<li>Limited the number of maximum concurrent connections in IP Teleport plugin to 1</li>
<li>Fixed authorization verification problem in IP teleport plugin</li>
<li>Multilogin welcome screen will now show a red warning if proxy headers are leaking real IP data</li>
<li>Private beta: Added an option to enable bookmark saving</li>
<li>Private beta: Added an option to enable browsing history saving</li>
<li>Private beta: Added an option to enable form field (including passwords) saving</li>
</ul>
Notes:
<ul>
<li>Selenium issue resolving is blocked by several issues. We are working on them and trying to resolve ASAP. We will include Selenium fixes in any version as soon as they will get ready.</li>
<li>Ipv6 proxies currently will only work if a proxy server supports both Ipv4 and Ipv6 protocol</li>
</ul>

<!-- ---------------------------------------------------------------------------------------------------- -->
<h2 id="multilogin-22-deep-blue-beta-2018-06-27" class="joli-heading">Что нового в Multilogin 2.2 Deep Blue BETA (2018/06/27)</h2>

<a href="https://multilogin.com/download/multiloginapp-windows-installer/?version=2.2" target="_blank">СКАЧАТЬ</a>
<!-- ---------------------------------------------------------------------------------------------------- -->
<ul>
<li>Added Proxy plugin list view 1.0 component</li>
<li>Added IP Teleport proxy plugin</li>
<li>Proxy Per Domain and Proxy Over SSH plugins can now be deactivated</li>
<li>Completely reworked SSH tunnel component, improved stability of SSH tunnels</li>
<li>Fixed wrong Flash plugin status display problem</li>
<li>Fixed browser icon not changing after browser profile migration to Mimic/Stealthfox</li>
<li>Notes field is made bigger and now can be scrolled to fit more text</li>
</ul>

<!-- ---------------------------------------------------------------------------------------------------- -->
<h2 id="multilogin-214-deep-blue-stable-2018-06-08" class="joli-heading">Что нового в Multilogin 2.1.4 Deep Blue STABLE (2018/06/08)</h2>

<a href="https://multilogin.com/download/multiloginapp-windows-installer/?version=2.1.4" target="_blank">СКАЧАТЬ</a>
<!-- ---------------------------------------------------------------------------------------------------- -->
<ul>
<li>Added local API endpoints for browser profile Share and Clone actions</li>
<li>Added local API endpoints for browser profile Start, Stop, Check if Active actions</li>
<li>Fixed not working CLI commands login, restrict by token</li>
<li>Fixed “Assertion failed” problem when setting WebRTC mode to Altered</li>
<li>Fixed connectivity and status checking problem with certain proxies</li>
<li>Fixed session data corruption when an active session is being shared</li>
<li>Fixed legacy proxy verification feature bug</li>
</ul>
Known problems:
<ul>
<li>“Initialization problem detected” error – This problem appears when ports 35000 and 35001 are blocked by a firewall. Quick solution: whitelist them in the firewall. Working on a mechanism that would automatically bypass/remove the block</li>
<li>Profile doesn’t launch. Error status after a long wait time of “Active” status</li>
<li>Browser profile launch may take more time than before when overly slow proxies are used</li>
<li>“Out of memory” crash still happens when a big number of browser windows is open</li>
<li>Proxy not working – might be related to proxy provider whitelists or DNS not resolving. Contact customer support for troubleshooting instructions.</li>
</ul>

<!-- ---------------------------------------------------------------------------------------------------- -->
<h2 id="multilogin-213-deep-blue-stable-2018-05-23" class="joli-heading">Что нового в Multilogin 2.1.3 Deep Blue STABLE (2018/05/23)</h2>

<a href="https://multilogin.com/download/multiloginapp-windows-installer/?version=2.1.3" target="_blank">СКАЧАТЬ</a>
<!-- ---------------------------------------------------------------------------------------------------- -->
<ul>
<li>Separated fingerprint databases for Free and Premium subscription users</li>
<li>Added multiple notification modals</li>
<li>Enabled Mimic and Stealthfox browsers in the Free plan</li>
<li>Multiple permission adjustments in the Free plan</li>
<li>Application is now signed with Apple certificate on MacOS</li>
</ul>

<!-- ---------------------------------------------------------------------------------------------------- -->
<h2 id="multilogin-212-deep-blue-hotfix-2018-05-11" class="joli-heading">Что нового в Multilogin 2.1.2 Deep Blue HOTFIX (2018/05/11)</h2>

<a href="https://multilogin.com/download/multiloginapp-windows-installer/?version=2.1.2" target="_blank">СКАЧАТЬ</a>
<!-- ---------------------------------------------------------------------------------------------------- -->
<ul>
<li>Browser fingerprint consistency improvement</li>
<li>Added Unicode glyph fingerprinting protection in Mimic and Stealthfox</li>
<li>Added DOMRect fingerprinting protection in Mimic and Stealthfox</li>
<li>Added an option to specify a custom screen resolution</li>
<li>Browser fingerprint filter by OS is now operable</li>
<li>Application is now signed with Comodo ceritifcates on Windows</li>
<li>Multiple permission and error handling related fixes</li>
<li>Fixed browser profile not launching when a proxy validation failed (applied for all 2.0+ versions from the server side)</li>
<li>Returned all status indicators with their normal refresh rate (applied for all versions from the server side)</li>
<li>Improved natural sorting order algorithm in browser profile list</li>
<li>Fixed NET:ERR_CERTIFICATE_TRANSPARENCY_REQUIRED bug</li>
<li>Fixed “Can’t decrypt data” problem for old browser profiles</li>
<li>Fixed Timezone being incorrectly calculated on Windows systems that have a time zone which doesn’t support DST</li>
<li>Fixed Stealthfox browser profiles not launching<del>
</del>
<li>
<li>Fixed wrong WebRTC status in the overview</li>
<li>Fixed wrong browser icons in multiple places</li>
<li>Fixed wrong Widevine plugin version in Mimic, now possible to play DRM content on Windows</li>
<li>Fixed a problem with browser profile ownership transfer for old browser profiles</li>
<li>Fixed a problem with wrongly displayed violet “Active” indicator when an error occurs</li>
<li>Fixed session data corruption during browser profile ownership transfer</li>
<li>Fixed “Mimic driver missing” problem in BAS integration</li>
<li>Further reduced CPU load</li>
</ul>
The list of known issues which are not yet fixed:
<ul>
<li>DRM playback is not working on MacOS</li>
<li>Cookie mismatch problem in Google services may continue appearing on old browser profiles. This is because cookies on versions below 2.1.1 sometimes are not fully saved. Version 2.1.1 is backward compatible with &lt;2.1, thus it restores not fully saved cookies. This problem will NOT happen in browser profiles created in 2.1.1 and greater versions. This is NOT a bug. You can fix this problem on old profiles by manually deleting Google cookies from a profile</li>
</ul>

<!-- ---------------------------------------------------------------------------------------------------- -->
<h2 id="multilogin-211-deep-blue-hotfix-2018-04-20" class="joli-heading">Что нового в Multilogin 2.1.1 Deep Blue HOTFIX (2018/04/20)</h2>

<a href="https://multilogin.com/download/multiloginapp-windows-installer/?version=2.1.1" target="_blank">СКАЧАТЬ</a>
<!-- ---------------------------------------------------------------------------------------------------- -->
<ul><li>Fixed problems with cookies, Local Storage, IndexedDB and extensions being partially not synchronized</li><li>A lot of performance issues resolved through server-side updates</li><li>Resolved problems with excessive memory usage and memory leaks, particularly on Mac OS.</li>
<li>Servers now reboots with zero downtime on the client side</li>
<li>Fixed too long browser tab initialization time when loading many browser extensions</li>
<li>Added an additional status for browser profiles active on a remote computer</li>
<li>Fixed an issue with browser profile not launching with Local Storage enabled</li>
<li>Reduced application CPU load</li>
<li>Fixed a problem with temporary files not being cleaned from a hard drive</li>
<li>Fixed a problem when starting a browser profile with a non-working proxy would produce no result. Now an error message is being shown</li>
</ul>

<!-- ---------------------------------------------------------------------------------------------------- -->
<h2 id="multilogin-21-deep-blue-2018-04-10" class="joli-heading">Что нового в Multilogin 2.1 Deep Blue (2018/04/10)</h2>

<a href="https://multilogin.com/download/multiloginapp-windows-installer/?version=2.1" target="_blank">СКАЧАТЬ</a>
<!-- ---------------------------------------------------------------------------------------------------- -->
<ul>
<li>Added IndexedDB storage support</li>
<li>Fixed “Cookie mismatch” problem in Google services in Mimic browser</li>
<li>Fixed “Aw! Snap” problem in Google services&nbsp;in Mimic browser</li>
<li>Fixed Timezone issues after switching to DST time in Mimic browser</li>
<li>Fixed freeze problems in Mimic browser when WebRTC is set to Altered mode</li>
<li>Mimic browser profiles now start in a window maximized to the size of an emulated resolution</li>
<li>Updated Ip2Geo database to the latest version</li>
<li>Removed odd browser fingerprints with missing Navigator.Platform value from the database</li>
<li>Added an option to use direct connection in Multiproxy plugin</li>
<li>Fixed browser profile sharing with enabled Local Storage/Extension storage from a paid to a free account</li>
<li>Merged BAS integration driver from 1.4.10 to 2.1</li>
<li>Implemented natural order&nbsp;sorting in a browser profile list</li>
<li>Implemented sorting by browser profile creation date in a browser profile list</li>
<li>Changed “Last changed” dates in a browser profile list view to a human-readable format</li>
<li>Browser profile order is now remembered and restored when you return from another view</li>
<li>Search result page is now remembered and restored when you return from another view</li>
<li>Browser profile name is displayed in Stealthfox browser’s interface</li>
<li>Fixed a problem with inverted “Allow multi-start” value</li>
<li>Fixed a problem with Stealthfox icons displayed as Firefox in the group view</li>
<li>Fixed a problem with Stealthfox not launching on 32-bit systems</li>
<li>Improved usability of browser language selection menu</li>
<li>Added an option to view proxy password in proxy plugins</li>
<li>Changed the default WebRTC mode on new browser profile creation to “Altered” for Mimic and Stealthfox profiles</li>
<li>Added an option to remove a browser profile from a group</li>
<li>Made multiple small UI fixes</li>
<li>Added an option to disable font masking in the new browser profile view</li>
<li>Fixed a bug&nbsp;that resulted in the notes field&nbsp;cannot be saved after editing</li>
<li>Added an option to revoke&nbsp;a member access from a shared browser profile</li>
<li>Added an option to transfer a browser profile from one account to another</li>
<li>Major server infrastructure improvements, performance improvements</li>
</ul>

<!-- ---------------------------------------------------------------------------------------------------- -->
<h2 id="multilogin-20-deep-blue-2018-03-27" class="joli-heading">Что нового в Multilogin 2.0 Deep Blue (2018/03/27)</h2>

<a href="https://multilogin.com/download/multiloginapp-windows-installer/?version=2.0" target="_blank">СКАЧАТЬ</a>
<!-- ---------------------------------------------------------------------------------------------------- -->
<ul>
<li>New user interface</li>
<li>Opera browser profile creation discontinued for all users. Old profiles still operable.</li>
<li>Mimic browser maximization bug in MacOS is fixed</li>
</ul>

<!-- ---------------------------------------------------------------------------------------------------- -->
<h2 id="multilogin-1410-private-beta-only" class="joli-heading">Что нового в Multilogin 1.4.10 (private beta only)</h2>

<a href="https://multilogin.com/download/multiloginapp-windows-installer/?version=1.4.10" target="_blank">СКАЧАТЬ</a>
<!-- ---------------------------------------------------------------------------------------------------- -->
<ul>
<li>Browser Automation Studio integration driver</li>
<li>API update: create/update browser profile endpoints now match the recent browser profile parameter structure</li>
</ul>

<!-- ---------------------------------------------------------------------------------------------------- -->
<h2 id="multilogin-149-2018-03-27" class="joli-heading">Что нового в Multilogin 1.4.9 (2018/03/27)</h2>

<a href="https://multilogin.com/download/multiloginapp-windows-installer/?version=1.4.9" target="_blank">СКАЧАТЬ</a>
<!-- ---------------------------------------------------------------------------------------------------- -->
<ul>
<li>Local storage support</li>
<li>Extension storage support</li>
<li>Local storage and extension storage synchronization between multiple computers logged in a single account and through session sharing</li>
<li>Fixed DNS leak in Multiproxy and Proxy over SSH plugins</li>
<li>Fixed connection drops in Multiproxy and Proxy over SSH plugins</li>
<li>Automatic reconnect on SSH connection drop</li>
<li>Proxy over SSH plugin is now available to everyone</li>
<li>Browser profile type conversion from Chromium to Mimic, from Firefox to Stealthfox (for now, only one profile at a time)</li>
<li>Fixed window size and position when opening a Mimic browser profile</li>
<li>Profile name is displayed in Mimic browser’s interface near the address bar</li>
</ul>

<!-- ---------------------------------------------------------------------------------------------------- -->
<h2 id="multilogin-148-2018-03-07" class="joli-heading">Что нового в Multilogin 1.4.8 (2018/03/07)</h2>

<a href="https://multilogin.com/download/multiloginapp-windows-installer/?version=1.4.8" target="_blank">СКАЧАТЬ</a>
<!-- ---------------------------------------------------------------------------------------------------- -->
<ul>
<li>Added WebGL controller to Mimic browser</li>
<li>Multiple IP support in Mimic browser WebRTC controller</li>
<li>Custom DNS and “Fill WebRTC public IP on session start” option incompatibility fix</li>
<li>Performance optimization</li>
</ul>

<!-- ---------------------------------------------------------------------------------------------------- -->
<h2 id="multilogin-147-2018-02-22" class="joli-heading">Что нового в Multilogin 1.4.7 (2018/02/22)</h2>

<a href="https://multilogin.com/download/multiloginapp-windows-installer/?version=1.4.7" target="_blank">СКАЧАТЬ</a>
<!-- ---------------------------------------------------------------------------------------------------- -->
<ul>
<li>Production version of Mimic browser is now included</li>
<li>Mimic browser supports MacOS</li>
<li>Mimic browser supports Windows 2012 server</li>
<li>Media devices configuration in Mimic browser</li>
<li>Geo-location controller in Mimic browser</li>
<li>WebRTC controller for Mimic browser</li>
<li>Font masking algorithm does not require a fallback font anymore</li>
<li>Reworked and improved font fingerprint controller in Stealthfox</li>
<li>An option to configure the number of media devices in WebRTC controller</li>
<li>DNS configuration on per session basis with SOCKS proxies, VPN, and direct connection</li>
<li>On-the-fly WebRTC Public IP adaptation to dynamically changing IP in the middle of a session</li>
<li>Dynamic Timezone adaptation to the actual external IP on a browser session launch</li>
<li>Custom welcome page URL in all browsers (custom plans only)</li>
<li>An option to disable browser notifications (custom plans only)</li>
</ul>

<!-- ---------------------------------------------------------------------------------------------------- -->
<h2 id="multilogin-146-2018-01-02" class="joli-heading">Что нового в Multilogin 1.4.6 (2018/01/02)</h2>

<a href="https://multilogin.com/download/multiloginapp-windows-installer/?version=1.4.6" target="_blank">СКАЧАТЬ</a>
<!-- ---------------------------------------------------------------------------------------------------- -->

Changes/fixes in Multiloginapp:
<ul>
<li>Ready for Mimic browser BETA</li>
<li>Measures against attempts to discover WebGL fingerprint protection</li>
</ul>

<!-- ---------------------------------------------------------------------------------------------------- -->
<h2 id="multilogin-145-2018-04-01" class="joli-heading">Что нового в Multilogin 1.4.5 (2018/04/01)</h2>

<a href="https://multilogin.com/download/multiloginapp-windows-installer/?version=1.4.5" target="_blank">СКАЧАТЬ</a>
<!-- ---------------------------------------------------------------------------------------------------- -->

Changes/fixes in Multiloginapp:
<ul>
<li>An option to enable Geo-location and match it to the external IP</li>
<li>Replace public and local IP addresses in WebRTC</li>
<li>Additional measures against attempts to discover&nbsp;your real timezone</li>
<li>WebGL vendor and renderer parameters</li>
</ul>

<!-- ---------------------------------------------------------------------------------------------------- -->
<h2 id="multilogin-144-2017-11-13" class="joli-heading">Что нового в Multilogin 1.4.4 (2017/11/13)</h2>

<a href="https://multilogin.com/download/multiloginapp-windows-installer/?version=1.4.4" target="_blank">СКАЧАТЬ</a>
<!-- ---------------------------------------------------------------------------------------------------- -->

Changes/fixes in Multiloginapp:
<ul>
<li>
<div>Fixed irregular bugs in Timezone calculation</div><li><div>Fixed HardwareConcurrency missing value bug</div><li><div>Added measures against attempts to discover fingerprint protection mechanisms</div></li>
</ul>

<!-- ---------------------------------------------------------------------------------------------------- -->
<h2 id="multilogin-143-2017-10-25" class="joli-heading">Что нового в Multilogin 1.4.3 (2017/10/25)</h2>

<a href="https://multilogin.com/download/multiloginapp-windows-installer/?version=1.4.3" target="_blank">СКАЧАТЬ</a>
<!-- ---------------------------------------------------------------------------------------------------- -->

Changes/fixes in Multiloginapp:
<ul>
<li>Password changing feature which includes client-side&nbsp;private key re-encryption</li>
<li>Local login token backups</li>
<li>Fixed fallback font bug&nbsp;appearing in older browser profiles</li>
</ul>

<!-- ---------------------------------------------------------------------------------------------------- -->
<h2 id="multilogin-142-2017-10-17" class="joli-heading">Что нового в Multilogin 1.4.2 (2017/10/17)</h2>

<a href="https://multilogin.com/download/multiloginapp-windows-installer/?version=1.4.2" target="_blank">СКАЧАТЬ</a>
<!-- ---------------------------------------------------------------------------------------------------- -->

Changes/fixes in Multiloginapp:
<ul>
<li>Ability to configure proxy by URL in a multiproxy plugin</li>
<li>Ability to configure the fallback proxy in a multiproxy plugin</li>
<li>Fixed “End of JSON” error in Canvas Defender</li>
<li>Fixed DNS leak when SOCKS5 proxies with password authentication are used</li>
<li>Improved application compatibility with Windows 10</li>
<li>Fixed problems with application launch on systems with a 16-bit language locale (e.g. Chinese, Russian, Arabic)</li>
<li>Improved component download speed</li>
</ul>
Changes/fixes in Stealthfox
<ul>
<li>Updated browser engine to Firefox 52</li>
<li>Added WebGL fingerprint masking feature</li>
<li>Added AudioContext fingerprint masking feature</li>
<li>Massively improved font fingerprint&nbsp;protection</li>
<li>Fixed all problems with TimeZone controller</li>
<li>Added an option to block Canvas object</li>
</ul>

<!-- ---------------------------------------------------------------------------------------------------- -->
<h2 id="multilogin-141-2017-06-14" class="joli-heading">Что нового в Multilogin 1.4.1 (2017/06/14)</h2>

<a href="https://multilogin.com/download/multiloginapp-windows-installer/?version=1.4.1" target="_blank">СКАЧАТЬ</a>
<!-- ---------------------------------------------------------------------------------------------------- -->

Changes/fixes:
<ul>
<li>Bug fixes</li>
</ul>

<!-- ---------------------------------------------------------------------------------------------------- -->
<h2 id="multilogin-140-2017-06-07" class="joli-heading">Что нового в Multilogin 1.4.0 (2017/06/07)</h2>

<a href="https://multilogin.com/download/multiloginapp-windows-installer/?version=1.4.0" target="_blank">СКАЧАТЬ</a>
<!-- ---------------------------------------------------------------------------------------------------- -->

Changes/fixes:
<ul>
<li>Automatic browser download</li>
<li>Chrome browser is replaced by our custom build of Chromium</li>
<li>Editable about:config variables in Firefox (<a href="https://multiloginapp.com/documentation-firefox-config/">documentation</a>)</li>
<li>Multiple problems related to Chrome crashing resolved</li>
<li>Improved stability across all operation systems, Windows 10 in particular</li>
<li>More information in the&nbsp;<a href="https://multiloginapp.com/multiloginapp-1-4-release/">official announcement</a>
</ul>

<!-- ---------------------------------------------------------------------------------------------------- -->
<h2 id="multilogin-1318-2017-05-08" class="joli-heading">Что нового в Multilogin 1.3.18 (2017/05/08)</h2>

<a href="https://multilogin.com/download/multiloginapp-windows-installer/?version=1.3.18" target="_blank">СКАЧАТЬ</a>
<!-- ---------------------------------------------------------------------------------------------------- -->

Changes/fixes:
<ul>
<li>Bug fixes</li>
</ul>

<!-- ---------------------------------------------------------------------------------------------------- -->
<h2 id="multilogin-1317-2017-04-26" class="joli-heading">Что нового в Multilogin 1.3.17 (2017/04/26)</h2>

<a href="https://multilogin.com/download/multiloginapp-windows-installer/?version=1.3.17" target="_blank">СКАЧАТЬ</a>
<!-- ---------------------------------------------------------------------------------------------------- -->

Changes/fixes:
<ul>
<li>IPv6 proxies are now supported</li>
<li>A semi-private release of a plugin to assign proxies on a per domain basis within a single browser profile. Please contact customer support if you need the plugin.</li>
</ul>

<!-- ---------------------------------------------------------------------------------------------------- -->
<h2 id="multilogin-1316-2017-04-11" class="joli-heading">Что нового в Multilogin 1.3.16 (2017/04/11)</h2>

<a href="https://multilogin.com/download/multiloginapp-windows-installer/?version=1.3.16" target="_blank">СКАЧАТЬ</a>
<!-- ---------------------------------------------------------------------------------------------------- -->

Changes/fixes:
<ul>
<li>Indicator for sessions that are not responding</li>
<li>Improved active session indicator</li>
<li>Fixed font problem on Mac OS X 10 (requires additional manual configuration)</li>
<li>Drop-down select list for pre-loading extensions</li>
<li>Drop-down select list for TimeZone value</li>
<li>Extension loading with a wildcard</li>
</ul>

<!-- ---------------------------------------------------------------------------------------------------- -->
<h2 id="multilogin-1315-2017-03-21" class="joli-heading">Что нового в Multilogin 1.3.15 (2017/03/21)</h2>

<a href="https://multilogin.com/download/multiloginapp-windows-installer/?version=1.3.15" target="_blank">СКАЧАТЬ</a>
<!-- ---------------------------------------------------------------------------------------------------- -->

Changes/fixes:
<ul>
<li>Introduced plugin system (documentation will follow later)</li>
<li>An active session indicator to prevent launching a shared session from two computers at once.</li>
<li>Unsupported browser versions won’t open by default to keep your sessions safe. Can be adjusted through manual configuration but not recommended.</li>
<li>Browser start-up time significantly reduced</li>
<li>Optimized Chrome performance on low-performance machines and virtual boxes</li>
<li>Fixed multiple bugs related to Chrome launching and closing</li>
<li>Stealthfox 49_01sf now works on both 32- and 64-bit machines</li>
<li>All browser drivers updated to the latest versions</li>
<li>Flash plugin now works correctly with new drivers (tested in Chrome 55 and 56)</li>
<li>Supported Firefox versions: 47-52.0</li>
<li>Supported Chrome versions: 51-56.0</li>
<li>Supported Stealthfox versions:&nbsp;49_01sf</li>
<li>Multiple bug fixes</li>
<li>Multiple interface fixes</li>
</ul>

<!-- ---------------------------------------------------------------------------------------------------- -->
<h2 id="multilogin-1314-2017-01-07" class="joli-heading">Что нового в Multilogin 1.3.14 (2017/01/07)</h2>

<a href="https://multilogin.com/download/multiloginapp-windows-installer/?version=1.3.14" target="_blank">СКАЧАТЬ</a>
<!-- ---------------------------------------------------------------------------------------------------- -->

Changes/fixes:
<ul>
<li>Native user interface</li>
<li>Greatly improved UI performance</li>
<li>Dropped CloudFlare, all connections go directly to our server</li>
<li>Added configurable variable for connection timeout time</li>
<li>Added a REST API request for creation of a limited token</li>
<li>A big number of small fixes</li>
</ul>

<!-- ---------------------------------------------------------------------------------------------------- -->
<h2 id="multilogin-1313-2016-11-28" class="joli-heading">Что нового в Multilogin 1.3.13 (2016/11/28)</h2>

<a href="https://multilogin.com/download/multiloginapp-windows-installer/?version=1.3.13" target="_blank">СКАЧАТЬ</a>
<!-- ---------------------------------------------------------------------------------------------------- -->

Changes/fixes:
<ul>
<li>Stealthfox 49.0.2_sf.1 release for Windows and Linux</li>
<li>Stealthfox 49.0.2_sf.1 for OS X first public release</li>
<li>Stealthfox now comes with an installer</li>
<li>Multiloginapp for OS X first public release</li>
<li>If browser start failed, it will be re-attempted 2 more times</li>
<li>Fixed “Save session” double-click problem, which resulted in Multiple green notifications and “Can’t open session” error accompanied by interface freeze</li>
<li>Added support for Firefox 50</li>
<li>Improved problem with random Chrome crashing</li>
</ul>

<!-- ---------------------------------------------------------------------------------------------------- -->
<h2 id="multilogin-1312-2016-11-03" class="joli-heading">Что нового в Multilogin 1.3.12 (2016/11/03)</h2>

<a href="https://multilogin.com/download/multiloginapp-windows-installer/?version=1.3.12" target="_blank">СКАЧАТЬ</a>
<!-- ---------------------------------------------------------------------------------------------------- -->

Changes/fixes:
<ul>
<li>Integration with Chrome 54+ and Opera 40.9</li>
<li>Multiloginapp for OS X beta version available for download upon request</li>
<li>Geolocation leak fix</li>
<li>Improved error logging</li>
</ul>

<!-- ---------------------------------------------------------------------------------------------------- -->
<h2 id="multilogin-1311-2016-10-23" class="joli-heading">Что нового в Multilogin 1.3.11 (2016/10/23)</h2>

<a href="https://multilogin.com/download/multiloginapp-windows-installer/?version=1.3.11" target="_blank">СКАЧАТЬ</a>
<!-- ---------------------------------------------------------------------------------------------------- -->

Changes/fixes:
<ul>
<li>Complete browser automation API&nbsp;released (documentation is on the way)</li>
<li>Advanced debug mode for troubleshooting issues on the user side</li>
<li>“Multiloginapp can’t inject fingerprints” problem resolved for most users</li>
<li>Interface performance improved, now holds up to 10000 browser profiles</li>
<li>Improved interface texts, tooltips, notifications and error messages</li>
<li>Numerous&nbsp;bug fixes in the interface</li>
<li>Completely updated documentation</li>
</ul>

<!-- ---------------------------------------------------------------------------------------------------- -->
<h2 id="multilogin-1310-2016-09-19" class="joli-heading">Что нового в Multilogin 1.3.10 (2016/09/19)</h2>

<a href="https://multilogin.com/download/multiloginapp-windows-installer/?version=1.3.10" target="_blank">СКАЧАТЬ</a>
<!-- ---------------------------------------------------------------------------------------------------- -->

Changes/fixes:
<ul>
<li>Completely reworked Chrome integration mechanism, now compatible with the newest Chrome versions</li>
<li>Resolved most of &nbsp;the issues that were reported to customer support previously</li>
<li>Optimized performance</li>
<li>Privately released&nbsp;Multiloginapp 1.3.10 for OS X for testers and early adopters</li>
</ul>

<!-- ---------------------------------------------------------------------------------------------------- -->
<h2 id="multilogin-139-2016-09-09" class="joli-heading">Что нового в Multilogin 1.3.9 (2016/09/09)</h2>

<a href="https://multilogin.com/download/multiloginapp-windows-installer/?version=1.3.9" target="_blank">СКАЧАТЬ</a>
<!-- ---------------------------------------------------------------------------------------------------- -->

Changes/fixes:
<ul>
<li>Introduced option&nbsp;to disable Canvas function</li>
<li>Minor bug fixes</li>
</ul>

<!-- ---------------------------------------------------------------------------------------------------- -->
<h2 id="multilogin-138-2016-09-02" class="joli-heading">Что нового в Multilogin 1.3.8 (2016/09/02)</h2>

<a href="https://multilogin.com/download/multiloginapp-windows-installer/?version=1.3.8" target="_blank">СКАЧАТЬ</a>
<!-- ---------------------------------------------------------------------------------------------------- -->

Changes/fixes:
<ul>
<li>Introduced browser language spoofing</li>
<li>Introduced API for session management</li>
<li>Introduced command prompt login</li>
<li>Introduced session autostart feature</li>
<li>Introduced silent mode (start sessions without seeing Multiloginapp window)</li>
<li>Improved&nbsp;screen resolution&nbsp;spoofing logic</li>
<li>Experimental feature: separate virtual profiles in Chrome (not publicly available yet as it has some complications)</li>
<li>Performance optimization</li>
<li>Numerous bug fixes</li>
</ul>

<!-- ---------------------------------------------------------------------------------------------------- -->
<h2 id="multilogin-137-2016-08-26" class="joli-heading">Что нового в Multilogin 1.3.7 (2016/08/26)</h2>

<a href="https://multilogin.com/download/multiloginapp-windows-installer/?version=1.3.7" target="_blank">СКАЧАТЬ</a>
<!-- ---------------------------------------------------------------------------------------------------- -->

Changes/fixes:
<ul>
<li>Introduced API for Multiloginapp automatic deployment on remote servers and in virtual containers (available for enterprise customers)</li>
<li>Performance optimization</li>
<li>Minor bug fixes</li>
</ul>

<!-- ---------------------------------------------------------------------------------------------------- -->
<h2 id="multilogin-136-2016-08-15" class="joli-heading">Что нового в Multilogin 1.3.6 (2016/08/15)</h2>

<a href="https://multilogin.com/download/multiloginapp-windows-installer/?version=1.3.6" target="_blank">СКАЧАТЬ</a>
<!-- ---------------------------------------------------------------------------------------------------- -->

Changes/fixes:
<ul>
<li>“Session already active” error fixed</li>
<li>Improved error logging</li>
</ul>

<!-- ---------------------------------------------------------------------------------------------------- -->
<h2 id="multilogin-135-2016-08-01" class="joli-heading">Что нового в Multilogin 1.3.5 (2016/08/01)</h2>

<a href="https://multilogin.com/download/multiloginapp-windows-installer/?version=1.3.5" target="_blank">СКАЧАТЬ</a>
<!-- ---------------------------------------------------------------------------------------------------- -->

Changes/fixes:
<ul>
<li>Better Firefox integration. Some problems still possible with Firefox 47 due to its own errors but 46 and 48 should be working fine.</li>
<li>Custom extensions are now possible to load through configuration files</li>
<li>Fixed feature access rights in shared sessions</li>
</ul>

<!-- ---------------------------------------------------------------------------------------------------- -->
<h2 id="multilogin-133-2016-07-20" class="joli-heading">Что нового в Multilogin 1.3.3 (2016/07/20)</h2>

<a href="https://multilogin.com/download/multiloginapp-windows-installer/?version=1.3.3" target="_blank">СКАЧАТЬ</a>
<!-- ---------------------------------------------------------------------------------------------------- -->

Changes/fixes:
<ul>
<li>Made browser session sharing feature available to all users</li>
<li>Canvas fingerprinting fixes</li>
<li>Browser profile launch bug fixes</li>
</ul>

<!-- ---------------------------------------------------------------------------------------------------- -->
<h2 id="multilogin-132-2016-07-13" class="joli-heading">Что нового в Multilogin 1.3.2 (2016/07/13)</h2>

<a href="https://multilogin.com/download/multiloginapp-windows-installer/?version=1.3.2" target="_blank">СКАЧАТЬ</a>
<!-- ---------------------------------------------------------------------------------------------------- -->

Changes/fixes:
<ul>
<li>Multiple interface and performance improvements</li>
<li>Introduced automatic Bitcoin payments handling system for convenient purchasing of paid subscription plans</li>
</ul>

<!-- ---------------------------------------------------------------------------------------------------- -->
<h2 id="multilogin-131-2016-06-22" class="joli-heading">Что нового в Multilogin 1.3.1 (2016/06/22)</h2>

<a href="https://multilogin.com/download/multiloginapp-windows-installer/?version=1.3.1" target="_blank">СКАЧАТЬ</a>
<!-- ---------------------------------------------------------------------------------------------------- -->

Changes/fixes:
<ul>
<li>Firefox 47 launch crash fix</li>
<li>Launch performance optimization for all browsers</li>
<li>Faster fingerprint injection in Chrome browser</li>
</ul>

<!-- ---------------------------------------------------------------------------------------------------- -->
<h2 id="multilogin-130-2016-06-14" class="joli-heading">Что нового в Multilogin 1.3.0 (2016/06/14)</h2>

<a href="https://multilogin.com/download/multiloginapp-windows-installer/?version=1.3.0" target="_blank">СКАЧАТЬ</a>
<!-- ---------------------------------------------------------------------------------------------------- -->

Changes/fixes:
<ul>
<li>Added session sharing between accounts</li>
<li>Added tags for grouping sessions together</li>
<li>Added session notes</li>
<li>Fixed glitches with shadows in the interface</li>
<li>Fixed some client crashing issues</li>
</ul>

<!-- ---------------------------------------------------------------------------------------------------- -->
<h2 id="multilogin-1221-2016-05-17" class="joli-heading">Что нового в Multilogin 1.2.21 (2016/05/17)</h2>

<a href="https://multilogin.com/download/multiloginapp-windows-installer/?version=1.2.21" target="_blank">СКАЧАТЬ</a>
<!-- ---------------------------------------------------------------------------------------------------- -->

Changes/fixes:
<ul>
<li>Improved CSS screen resolution spoofing in Stealthfox browser</li>
<li>Multiple bug fixes</li>
</ul>

<!-- ---------------------------------------------------------------------------------------------------- -->
<h2 id="multilogin-1220-2016-05-03" class="joli-heading">Что нового в Multilogin 1.2.20 (2016/05/03)</h2>

<a href="https://multilogin.com/download/multiloginapp-windows-installer/?version=1.2.20" target="_blank">СКАЧАТЬ</a>
<!-- ---------------------------------------------------------------------------------------------------- -->

Changes/fixes:
<ul>
<li>Fixed critical bug in Canvas fingerprint spoofing in experimental browser Stealthfox</li>
</ul>

<!-- ---------------------------------------------------------------------------------------------------- -->
<h2 id="multilogin-1219-2016-05-03" class="joli-heading">Что нового в Multilogin 1.2.19 (2016/05/03)</h2>

<a href="https://multilogin.com/download/multiloginapp-windows-installer/?version=1.2.19" target="_blank">СКАЧАТЬ</a>
<!-- ---------------------------------------------------------------------------------------------------- -->

Changes/fixes:
<ul>
<li>Added option to enable/disable WebRTC and Flash plugins separately</li>
</ul>

<!-- ---------------------------------------------------------------------------------------------------- -->
<h2 id="multilogin-1218-2016-04-27" class="joli-heading">Что нового в Multilogin 1.2.18 (2016/04/27)</h2>

<a href="https://multilogin.com/download/multiloginapp-windows-installer/?version=1.2.18" target="_blank">СКАЧАТЬ</a>
<!-- ---------------------------------------------------------------------------------------------------- -->

Changes/fixes:
<ul>
<li>Improved custom browser extensions loading</li>
<li>Introduced browser profile automation API</li>
<li>Multiple bug fixes</li>
</ul>

<!-- ---------------------------------------------------------------------------------------------------- -->
<h2 id="multilogin-1217-2016-04-05" class="joli-heading">Что нового в Multilogin 1.2.17 (2016/04/05)</h2>

<a href="https://multilogin.com/download/multiloginapp-windows-installer/?version=1.2.17" target="_blank">СКАЧАТЬ</a>
<!-- ---------------------------------------------------------------------------------------------------- -->

Changes/fixes:
<ul>
<li>Added possibility to disable automatic outgoing proxy IP validation</li>
</ul>

<!-- ---------------------------------------------------------------------------------------------------- -->
<h2 id="multilogin-1215-2016-03-14" class="joli-heading">Что нового в Multilogin 1.2.15 (2016/03/14)</h2>

<a href="https://multilogin.com/download/multiloginapp-windows-installer/?version=1.2.15" target="_blank">СКАЧАТЬ</a>
<!-- ---------------------------------------------------------------------------------------------------- -->

Changes/fixes:
<ul>
<li>Automatically spoof JS TimeZone based on proxy&nbsp;location</li>
<li>Introduced screen resolution spoofing</li>
<li>Released first build of Stealthfox browser for Windows</li>
<li>Updated browser profile edit forms</li>
</ul>
